2、这个裤子纯粹是为了凑单的时候买的，布料会有点透，毕竟等于几块钱买的，我买的黑色的所以感觉还好，虽然有点透光，当个打底裤还不错，或者当家居服，也挺舒服的，价格摆在这，还是很适合我这种平民窟女孩的
3、好！好！好值！值！衣服太漂亮了，一点色差也没有。特别喜欢！布料很垂，很有型。虽然还没上身。但只看到这漂亮的裤子，心里就很舒服了。裤子做工也很好。没有很多线头。长短也是我想要的。物流服务也很好，想买的朋友可以放心购买。包装也没有损坏。
4、十分十分的好看 这么便宜买到这种衣服 物超所值啊 还会再来
5、特别好看 质量也超级棒 同事都说好看的  下次还会再来的
6、穿起来一下子凉快了，也很漂亮，我很喜欢～快递速度也很快
7、收到了、太喜欢了。质量也杠杠的、实体店都要200左右。大爱啊。??
8、衣服特别好看，颜色正，真的物超所值，夏天可以穿，现在也可以，喜欢的宝宝不用犹豫，你肯定喜欢
9、外套收到啦，质量很好，然后很轻很薄，防晒完全ok的。
10、版型正，显瘦，颜色正，红色是我想要的，刺绣美而不俗，袖子是七分，穿上洒脱耳不拘谨，发货快物流也痛快，有运费险，相当愉悦的购物体验了。
11、衣服收到了很满意，上身显瘦质量棒棒的，朋友们都说好看。
12、衣服收到了，非常漂亮，颜色跟图片一样美，没有色差，质量款式都好，满意的购物
13、一直都想买件类似的衣服  都没有找到合适的  没想到朋友推荐的还不错 上身效果很好哦
14、防晒衫不错~质量挺好的~面料很舒服~透气~~红色颜色很正，很起脸色~长度刚刚好~~喜欢后背的刺绣~~物流很快哦
15、衣服的确不错，质量做工精细，上身效果也好，跟几十块的确实不一样，
16、衣服收到了很满意，上身效果棒棒的，同事看了都说好看，把链接发给她了。
17、很不错的衣衣，质量好，大小合适，?一个。
18、衣服不错，同事见了都说好看，店家也很有耐心。必须好评
19、还是挺好看的，面料也舒服，还有点好穿，好评??
20、红色很漂亮颜色没有色差，买的s码跟模特一个码子穿着刚好一身，妈妈说我这件衣服买的好穿着好看?
21、衣服不错，我很喜欢，下次还买
22、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
23、虽然喜欢灰色但没敢下手，并不是每个胖人的腿都和李想的一样，肉多的穿出横褶很难看，这也得穿长款遮一下，选黑色短的还不算太明显！布料轻薄适合夏天，腰肥自己收一下了！
24、宝贝收到几天了，这段忙多现在才来评价，老人很喜欢，物美价廉，值得购买，比实体店实惠多了，物流态度也非常好，是一次愉快的购物，以后还会会回购的。有喜欢的亲可以下单了，机会不多啊。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
25、在这家买过很多次 衣服风格很独特～ 基本上只要上身效果好出门都不怎么带重样的～ 这条裤子我很喜欢 所以即使s跨上拉上去的时候时候有点紧 我也没退！ 强行穿了 哈哈哈哈～ 料子是真的很舒服 ～ 就是上厕所的时候…………辛苦一点 要搂住好多布料……
26、面料薄，夏天穿凉快，而且有追赶，裤超级显瘦，本来腿粗，屁大的我以为穿起来不好看，结果很显瘦，是腿粗的救星，款式也时尚，前开叉，很流行的款式，惊喜的裤子，为什么这么满意，对裤子佩服无语了
27、本来之前买了一条觉得，质量面料都挺好你的 所以又买了一条，谁知道第二条面料换了，款式也换了，腰上面第一条腰上面没有松紧穿着也舒服，第二条腰上面拉了松紧，一点也不舒服 胖一点的人穿的就勒的上一坨肉下一坨肉的。找卖家理论运费问题还不回信息，最后没办法还是自己出的运费。第一次遇到这样的商家
28、本想着价l格这么优惠可能质量不咋样，而货比三家后还是选择这个，说试试，不行就退货。 到货后查看，衣服的质量真的很好，没有想到花内么便宜的价格，买内好的质量，衣服是棉的，洗了一下也不变形，图案也好看，真 所谓物美价廉，还是会回购的哦！
29、本想着价格这么优惠可能质量不咋样，而货比三家后还是选择这个，说试试，不行就退货。 到货后查看，衣服的质量真的很好，没有想到花内么便宜的价格，买内好的质量，衣服是棉的，洗了一下也不变形，图案也好看，真 所谓物美价廉，还是会回购的哦！
30、宝贝收到了，来了就赶紧试穿啦！真的很喜欢，一点褶子也没有，版型特别好，我有点胖我以为穿上会显得我很臃肿呢！没想到穿上一点都不胖，特别好配衣服，质量真的很好，想要的亲赶紧下手吧！卖家服务态度真的很贴心哦！态度真的很好，我准备再来一件呢！
31、去年也在你家买了条这样的裤子，一直喜欢这样宽松舒适的裙裤，这次刚好在公司去春游之前收到了，犹豫了下把这裤子也放进行李箱，在乌鲁木齐穿超级合适，又凉快又能遮阳，跟大花围巾也很配，非常喜欢
32、面料比较柔软，还是雪纺比较细腻，做工也很好，虽然是裤子但是穿起来很凉快，而且又显腿长，抢的现货很快就收到了，很愉快的一次购物，穿上走路都带风，哈哈哈哈
33、很喜欢，穿起来很舒服，是我理想中的，超级凉快，喜欢这种布料，很舒服，这边夏天有点热，穿这个超级舒服，而且很好看，舍友也喜欢，安利了她，她昨天也下单了一件，以后可以穿闺密款出门了。我买的黑色，也很百搭，上面一般搭白色短袖，感觉还挺小清新的~超级舒服哦，是我喜欢的，以及长度也是我喜欢的，最喜欢就是这个价格，超级实惠了，之前在其他家买过超级薄，价格也比这高好多，所以不比没伤害吖，幸好余生还能遇到你家了，以后认您这家了！
34、裤子质感很好，冰冰的穿着很舒服，很显瘦，特别百搭，会回购的，唯一不足的就是轻微掉色，其他都还好！发货也很快，物流也很让人满意！裤子腰是松紧腰的，不限制人的身材，总体来说还是很不错的，屁股肉太多的可能会有点兜屁股，平时买的裤子都很贵，没想到才三十块就能买到这么好穿的裤子，很满意，物美价廉哦！没入手的抓紧入手啦！很百搭，不要错过！
35、真不错。说真的。夏天穿肯定凉快。颜色也很棒。不是那种毛线的，滑滑的感觉。老妈说穿着我不错。本人175   125斤。属于腰细，腿粗胯宽那种。这个号很合适。第一次写这么多评论，确实不错
36、效果超显瘦，真的好合身，大爱！价格相当实惠，料子很舒服，很凉快。我162、47.5kg，这个码数真的很赞。配深色衣服绝对好看，第一次收到货这么满意，值得回购。物流也很给力，感动~
37、裤子收穿起来垂坠感很好也很凉快，适合夏天穿。bulibuli的，物有所值。喜欢的小仙女可以下手哦。本人身高160体重110,均码的刚好。但是我个人觉得裤腰要是再高一点就完美了。还有如果穿浅色的话，里面的短裤可能会有点明显。
38、阔腿裤美美哒  很喜欢  穿着凉凉的  哈哈  店家服务也很好  就是不太喜欢那个带带  就给取下来了  不过不影响裤子的美观  好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评！！还送了一个小礼物  超赞呢  下次需要还会再来！么么哒＾3＾
39、裤子摸着好舒服略微有点弹性，垂感比较好，走起路来有一种带风的飘逸感，室友试了以后马上跟我买了同款。还有，夏天穿应该会很凉快啦，我163，50买的九分裤，我觉得长度刚好，显腿长，显腿细，哈哈哈哈
40、裤子刚回来的时候觉得不是很喜欢，因为颜色不是像图片那种卡其色，但是穿上身真的很舒服布料很舒服，穿着不闷热，做工也好，没有多余的线头，而且显得腿长呢，这个价钱很值了
41、还不错～破洞的这条比较厚，没破洞的薄一些，但都是宽松款的，这种天气穿起来刚刚好，挺舒服的。如果做工能够再细一点更好。好评！
42、裤子面料很舒服，穿着刚合适，不松不紧，非常开心的一次购物，我朋友说她也要买，下次还来！
43、绿色是s码，紫色上衣是M码，因为m码大了，所以换了s码，比较修身些，不会太松垮垮，因为比较矮，太大了就更矮了。。。有点味道，洗了一遍还是有，希望多晒晒太阳可以完全没味道。店家态度很好，换货也很积极，运费险赔付不够还补了我差价。谢谢！
44、到货超快的快递十分给力，一到货立马穿上了面料不错很舒服这个季节正合适，背带牛仔裤制量很好没有线头很，听客服的买了s码穿的正合身，颜色也是我喜欢的小清新休闲随意我喜欢
45、发货第二天就收货了，收到很惊喜，破洞感觉很时尚，版型很显瘦，值得购买。
46、裤子很棒，布料也很舒服，就是没有弹性，可能是我小腿比较粗的原因吧，其他大小啊什么的都合适，就是小腿有一点点紧，可能是布料没有一点弹性的原因吧，总体来说还是不错的
47、牛仔背带裤到了，是侄女看中的款式，就给她下单啦！牛仔背带裤配上t桖很有青春气息，裤子也柔软不会硬，穿着舒适又好看，侄女很喜欢
48、挺好的 洗了不掉色 穿了几天了 S号也合适
49、裤子收到了，给我家小妹买的，上学的学生穿很洋气，而且小妹本人也是小巧的，这样更可爱，喜欢的美眉建议赶紧入手，很合身，
50、给女儿买的，大小号码正合适，感谢的老板的推荐，，以后还会继续从他家买，过水后不掉色，不缩水，做工精细，价格很便宜，值得购买
51、裤子不是硬牛仔那种，已经洗过了，轻微掉色，特别喜欢后面破洞那里，我是体重114斤、身高162厘米拍的L刚刚好，唯一不足就是裤子穿第二天就会变大，不过洗完就不会了有点像穿棉麻那种感觉，不过总体还算满意，客服也很好
52、小银子家买的衣服 没有失望过 价位还合理 裤子就拍了这么一张照片 质量真心好 本人155。86斤 穿最小的 合适 总之就是满意啊 链接已经推荐给弟媳妇 朋友们了 凑够85个字有积分的 刚知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈凑够了吧 不过裤子是真的好 也没有色差 可以放心购买的
53、背带裤好看买了一套，挺喜欢的衣服摸起来也舒服，颜色特别好看，也很显白，经常在他们家买衣服质量挺好的，以后还会光顾，在他们家一次性买了好几套喜欢的妹妹可以入手啦！
54、裤子好看得不要不要滴，质量很好，喜欢的赶紧下手哦，第一次穿上去开封旅游
55、裤子质量挺好的，而且裤型也特别好，我本来还担心买了穿着会不会长，肥，我153高，90斤，裤子有点修身的，长度也刚刚好，我其实挺难买到合适的背带裤的，这次买的难得的成功啊。本来拍照片再评论的，但是最近挺忙总是忘了，回头追加评论再发图吧
56、160，52kg，想要宽松，果断买L吧，之前买了M，只是合身，显腿粗，又重新拍了L，退了M，发货实在慢，有点等不住，裤子穿着舒服，价格也合适，，就是洗衣机不好洗，试了扯破洞处，还会扯开，只好手洗了，以前牛仔裤都是丢洗衣机的份。
57、整体还好 就是感觉版型太小 我158 90穿s是比较贴身的 并不是宽松的 建议买大一码
58、面料很舒服，身上效果不错。以前都是女人味的衣服，担心自己hold不住呢，结果穿上同事都说好！女儿看见了说怎么没有给她买，要是有亲子装就好了！图片是晚上拍的灯光比较暗
59、很显身材啊，料子是很舒服很舒服的那种，可以夏天穿哒，版型很好 显得腰细细的！！短款高腰真的显高了啊啊！！
60、很满意，很舒服，其实没有想象中那么低胸，长度配裙子很显身高，夏天很防晒，满意！
61、难得按时发货了，值得表扬。衣服和想象中的一样，尺码合适，上身效果挺好的，喜欢，下次上新有喜欢的衣服还会购买。
62、收到货啦噢！完全没有失望 质量像莫尔带棉的那种 超级舒服！就是可能需要穿浅色的内衣 ！很喜欢！是我喜欢的风格哦！
63、很显身材啊，料子是很舒服很舒服的那种，可以夏天穿哒，版型很好 显得腰细细的！！短款高腰真的显高了啊啊！！
64、衣服颜色跟图片是一致的。线路也挺密的就考边有漏洞。布料是纯棉的穿着很舒服。
65、衣服面料手感柔软超细腻，关健是款式时尚大方得体。我们单位好多人都买了，穿在身上样子都挺好的。价格又实惠亲们放心购买，稍微胖一点的mm穿上也变成样子好了。好评！
66、衣服很好看，一次买了两件，衣服洗过的，没有掉色，没有色差，是宽松版的，
67、衣服收到几天了才来评价，质量对的起这个价格，很喜欢，大小也合适，喜欢的可以下手。。
68、朋友看到我穿起可以，叫我帮她买了一件，她说大小合适，质量很好，穿起舒服，以后还在这店买
69、一次买了两件，真不错便宜，质量还这末好。会推荐朋友一起买的。
70、衣服价钱便宜，质量很好。给孩子买的，孩子很喜欢，穿着也好看。
71、衣服是帮朋友买的，她好喜欢，穿着合身，料子也不错，值得购买。
72、第一件买小了，马上又换了一件，穿上效果很好，质量也是棒棒的！
73、非常满意的一次购物，穿上特别合身，质量没得说的，物超所值，颜色又正。
74、还行。效果看起来还可以。刚刚收到。马上去洗。明天试试看
75、衣服很漂亮，质量也很好，上半身效果非常好，质量杠杠滴！
76、衣服料子软软的，是宽松版，穿着舒服，质量不错，快递也非常给力，满意。
77、宝贝已经收到，一穿合身又时尚，质量又好，下次需要再光顾！好评?
78、收到短袖T恤，给女儿买的，她挺满意的，面料也不错，柔软舒适，图案也喜欢，以后还会来。
79、衣服质量不错，收到马上就试穿了，尺码标准，很合身。纯棉的，穿着很舒服，休闲款，大爱啊。会介绍朋友来买的。
80、T恤收到了！衣服不仅是纯棉的，而且洗了也不变形，质量很好
81、衣服收到了，质量非常的不错，喜欢的朋友可以放心的购吧？
82、质量太好了，物美价廉，是纯棉的，穿着舒服，好看，支持卖家
83、刚开始还担心衣服不透气！穿了两天才知道是多想了！打算在买两件！
84、满意 布料非常舒服 上身也很好搭配 总之衣服很好 卖家服务态度也好好 物流也很快 各方面都让人很满意 
85、衣服质量很棒喔……穿着很舒服，两件59元很划算！
86、质量很好啊
87、衣服很好，大爱
88、宝贝很漂亮，简单大方百搭，穿着舒服质量好，做工精细，物流快，非常满意，还会继续关注！
89、衣衣到了，不错，挺实惠的，想着穿个夏天也行，哈哈，到时候又可以换新款了！穿着挺宽松舒适的，白色的又百搭，赞！
90、标准尺码，合身穿着很有型，不错还会再来
91、衣服不错呢，之前以为这个价位的衣服质量都不怎么样，现在看来，我的担心是多余的。衣服质量很不错，又薄又透气，适合夏天当防晒服。
92、是我想要的防晒衣，不像以前买的那种根本不透气，这款很薄很透气，而且还百搭，喜欢，以后出门再也不怕晒，不怕热了
93、挺不错的，特别薄，比普通的防晒衣好看
94、面料挺舒服的，穿起来很透气，宽松的，长度也合适……
95、很薄  很透  夏天穿出去特别凉快    绵绵的  出汗也不会粘身上
96、衣服不错，挺透薄的，不会很闷热，料子还可以
97、衣服不错，轻薄透气，上身很好看，喜欢?
98、衣服面料特别好，摸起来特别舒服，还没有异味，穿身上很仙，洗完也不会皱，值得购买哈
99、面料凉爽，很柔软，透气，。总体不错
100、不起球的面料，很薄很轻，适合出外游玩！
101、???质量很好，穿着很舒服，做工好，尺码准，很漂亮，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实！???快递也很给力
102、衣服挺好的，值得购买防晒不错，还能美美哒！ 也能单着穿，不透！！！
103、上身超赞，很有仙气，还特别显瘦
104、质量很好，透气性也比较好，这个价钱值了，还没来得及试穿，试穿之后再晒美美的图。
105、布料很软很舒适穿着很有感觉呢客服也棒棒的呢muamua～
106、质量很好，在实体店要100块钱呢，真的很划算
107、衣服很面料很舒服，可以当防晒衣，也可以当外套！非常喜欢
108、料子还可以，宽松的，穿着舒服，有些小线头挺正常的，上身效果也挺好的，没有色差，喜欢
109、薄薄的衣料很舒服 黑色格子百搭 超好看的一件衣服 喜欢的快快下手吧
110、衣服面料很舒服   洗了也不掉色  也挺凉快的  这个天穿正好  还可以当个防晒
111、我168 能盖着屁股 不用怕大腿粗啦。可以穿牛仔裤噜啦啦 主要是也便宜 质量也好 物有所值 棒
112、爸宝贝不错质量很好颜色正穿上不错请忽略我随意拍的照片
113、是真的好看，很宽松的，，长长的，也很薄，正好夏天搭吊带过段时间后再来追评图，超级喜欢~
114、质量挺棒，棉麻的那种，夏天穿比较凉快，也可以当防晒穿，棒棒
115、穿上很好看 料子也舒服透气 可外穿 也可以单穿一件 超喜欢
116、此用户没有填写评价。
117、超级nice的一件衣服，面料挺舒服的。没想到价格那么便宜质量还能那么棒，里边搭配白t加短裤超好看，强烈推荐呦
118、配了件白T 感觉还不错 本人毕竟矮 所以可能会更显长 啊哈哈
119、衣服很好看哦，和室友一人一件，穿着不热，厚度合适，喜欢，值得购买
120、很百搭 就是棉成分比较少 还没下水 穿着有点闷闷的
121、好看(??ω??)??性价比很高呦??(∗?????∗)??
122、在三木子买了很多次衣服了 超满意的  这个衣服很好看穿起来挺有范儿的
123、这个价钱这个面料绝对值    上身效果也很好   满意
124、衣衣收到了，基本上没有什么特别的味道，马上就过了水。而且穿上身很合适，朋友们都说漂亮，喜欢的可以下手哦
125、衣服款式漂亮，穿着轻薄，随便搭一搭美美的
126、收到好几天了，今天有空来评价下，衣服真心不错，面料也舒服，正好今天有时间上几张图给大家参考一下，值得购买
127、衣服收到，红色很显肤色。穿起来很好看。同事们都说好看。天气越来越热，正好可以穿上防晒了。
128、衣服收到了，穿上大小合身，款式超赞，同事们都夸好看，防晒效果不错。透气挺好不闷不热，值得推荐哦！
129、女朋友说之前别家买的一件穿起来很闷热，这件完全不会，挺透气的！质量也挺过关的，没看到什么线头，穿起来美美哒。
130、衣服好看，不会像其他防晒衣那样一层塑料布，款式好看人家都以为我这个是正常的衣服，天天骑车，今年不怕晒了，
131、面料很薄，穿着特别凉快，去玩穿这个正好防晒。
132、春夏必备，幸亏提前预备了，要不昨天旅游就被晒啦，透气性很好的，颜色很亮丽，衬托肤色，放心购买吧
133、宝贝面料舒适，款式是我喜欢的。天热穿上身也很透气，原来也买过防晒服，的确是一分钱一分货，非常满意！
134、防晒衣已经收到了   款式时尚   百搭 面料柔软   舒适   透气  不掉色   不起球   尺码标准   是宽松版的
135、衣服很不错的，超薄的，女朋友穿上很舒服的，夏天穿刚刚好，颜色款式很正的！满意！
136、防晒衣颜色很漂亮，款式也很好看，穿着透气舒服不闷热，很赞的一款防晒衣
137、发货挺快的,实物跟图上一样没有一点色差，码数也比较标准，穿着很好看！价钱也比较实惠，很赞！
138、防晒衣颜色正，没色差，洗过了，不掉色，版型好看，上身效果明显，透气性好，不沾皮肤，，可以当个外套，很赞，，，，
139、质量很好，夏天终于不用晒了！喜欢！以后防晒就能买他们家的衣服
140、衣服质量不错，薄薄的正好夏天防晒穿，好看。
141、大小合适，是宽松版的，我喜欢这种风格，酷酷的，最主要的是减龄，经常出去玩的我必须入手一件这样的衣服，赞一个～
142、衣服敲几好看，贼喜欢，就是懒癌发作，绳子要自己穿（捂脸）大爱啊～～好评
143、送朋友的、上身很好看。很喜欢仙仙的，我打算也入手一件。
144、宝贝已经收到了，衣服样子本人很喜欢，而且穿上也很有型，料子是超凉快的那种，喜欢的亲们赶紧下单吧！
145、挺好看的，蛮喜欢的防晒衣，方便～买了好几次了
146、物流很快，衣服面料特别舒服，穿着很仙，非常喜欢，推荐购买
147、衣服很好看，买来搭配长裙的，而且肩膀上的袋子很个性，哈哈不错
148、穿上很仙，超好看，就是穿带子超麻烦???，料子摸着也很苏服，超喜欢的呀
149、质量不错  质感很好  穿着很舒服  价格也不贵  夏天搭个背心  完美
150、面料还可以，样式也还行，可能个人不太适合这种风格，穿上总是有那么点怪。。。太大了吧也许。 挺薄的。 还是喜欢
151、这家店宝贝已经购买过很多次了，价格便宜，质量很好，款式也好看(??ω??)??
152、既然一直追我要评论，就来说说吧，挺好的衣服，很仙很喜欢，夏天外搭凉快，好久没评论过。都不会说话了
153、衣服狠舒服，穿着感觉凉凉的，哗哗的，很舒服呢 炒鸡喜欢
154、喜欢这款防晒  好看又舒适奥  喜欢的小仙女快下手吧！
155、衣服很美.??????
156、衣服很漂亮
157、防晒衣挺不错的，很仙，清凉
158、很好看，这个店也是我关注了的店，已经买过好几次，很棒，就是这个衣有点大，建议矮个子女孩别买
159、美衣，不错，买之前还很担心，收到衣服以后，脱不下来了呢，拍了袖口细节，非常满意的一次购物，售后服务也好的逆天了呢，美女们，不用观望，可以收入囊中。
160、亲的衣服非常好看特别的仙，喜欢的不要犹豫及时下单吧！
161、非常满意  衣服料子摸着很舒服  轻薄透气  手感柔软 款式大方  超级喜欢  没有让白等这么长时间  赞 ??  没有买的朋友抓紧时间买了
162、等得有点久，质量还好满意，面料轻薄，款式也喜欢，留下了，出游必备佳品。
163、喜欢户外活动，防晒衣必不可少，这款防晒衣款式时尚，面料舒适，性价比很不错，推荐～
164、没白等 质量超级好 透气  店主推荐尺码超级准 废话不说上图吧 这价位值了
165、昨天收到的，今天正好有点凉拿出来穿，很轻，穿着也舒服，颜色也好看。
166、质量非常好 市场品质 价格又实惠 收到打开就超级喜欢
167、167   104斤  s码正好也很宽松。衣服质量很好，颜色没有色差，五金也可以，衣服里面有包边没有线头。因为发货慢差点退了，幸亏没有退！客服态度也很好。
168、料子很薄很好，去年去新疆玩的时候买过一件防晒服花了大概400左右和这个逼，觉得还没有100块钱的舒服呢。 很薄，但是看着不廉价，觉得是高档货。
169、衣服料子很舒服，很薄，我现在当防晒穿哦，满意！
170、衣服质量很清薄，很飘，款式也很大，不怕晒了……
171、衣服非常轻薄，宽松，适合旅游防晒，好评！
172、衣服很好，穿上好看，质量没得说，夏天必须入。
173、衣服真的很好，颜色也很好，非常适合夏天，建议购买，其它可以忽略不计！
174、衣服面料很好，上身效果也可以，很少网购的我，觉得不错?
175、衣服质量款式，都很好，而且很时尚，穿着很好看，非常喜欢。
176、衣服面料很惊喜，我以为会是那种沙沙响的面料，没想到会这么柔软，穿上很舒服，特别透气，而且胖人完全可以驾驭。很肥哦，这下出去玩不怕晒黑了
177、不错棒棒哒，超级喜欢，同事也说漂亮
178、拿到马上试穿一下，还行
179、好看 穿上一点也不闷 在实体店看的要150
180、白色很小清新呢，而且透气性很好，适合夏天穿的啊
181、质量很好，穿着透气，不贴身，防晒正好
182、穿上很轻薄，特别特别好看
183、很轻巧方便  想入手一款防晒衣很久了 收货后发现质量还不错 红色穿着特别显皮肤白 和卖家也沟通了很久才下单 总体满意 好评
184、衣服刚收到，从下单就一直期待商品的到来。包裹刚到，就迫不及待的撕开袋子。衣服没有失望，布料是自己喜欢的。穿着有型。喜欢
185、喜欢，推荐啦。防晒必备哟。
186、衣服上身效果不错！夏天穿刚刚好！
187、很喜欢的防晒穿上很好看呢特别喜欢。
188、很喜欢 性价比也高 这个时候穿刚好
189、衣服收到了，质量很好。尺码标准，很合身。
190、红色应该更好一点
191、做工很棒，细节的地方也很不错，老公说好看
192、衣服合适.和描述的一样.满意
193、还不错，颜色漂亮，款式简单大方
194、此用户没有填写评价。
195、质量不错，穿着挺舒服的，好评
196、关注很久了啦，第一次在你家买裤子。相比其他店铺，包装真的非常用心，物流也非常快。裤子质量非常不错，特别显瘦，高腰对小个子来说简直太棒了。
197、裤子收到，首先料子非常舒服，夏天穿应该也很凉爽，特爱腰部的设计，显瘦，显高，总之非常喜欢
198、买的黑色 面料很凉快 版型超好 非常显瘦 夏天穿很百搭
199、身高160，本以为会特别长！但是平底鞋试了试，还可以，穿上高跟鞋肯定更美了！料子挺丝滑，发货速度很快！！
200、收到了！ 难得抢到现货啊 速度感人 质感很棒！ 但有点偏小   平时穿anna家都是Xs 这次买的xs有点小～ 不过质量依然没的说。   今天穿出去玩 等我照相了补照哈哈 ?
201、上身效果极好，适合夏天，配简单T恤，瞬间腿长1.8，挺喜欢哒
202、夏天穿防晒防蚊效果好，也不热。
203、173 100斤 终于买到了足够长的裤子 哈哈哈 简直不能太开心 特别满意 是凉快的那种料子 夏天穿完全OK的 腰部是松紧的 带子可以拆卸 米色很百搭 全五分好评
204、真的显瘦啊啊啊啊，很有型很喜欢～被min种的草，买到果然没错，安娜的每件衣服都不会失望呀呀呀～一套的短袖还没有到期待嘤
205、收到后不顾下雨天立马穿起来，很好看，感觉腿长2米，腰带搭配的很精致，显腰细。还收了一条黑色，也是很期待啊
206、裤子预览的时候就相中了，颜色很夏天，办公室穿正好，腰部的松紧处理很喜欢，终于摆脱了拉链设计，哈哈哈
207、安娜真的是唯一的！买衣服从来都是闭眼入，可能有点夸张，但是却是表达了安娜家不管是衣服款式还是布料都是性价比超高的！希望安娜一切顺利，生个漂亮的小baby！
208、整套都很有夏天的味道，很喜欢这个搭配，裤子面料很白也很舒服，是我喜欢的那种，做工也很好哦。
209、买了模特一套 喜欢哦 款式新颖独特 穿起来好看hah 13c家的 一点都不担心撞衫！面料夏天穿着凉快 好评 还会继续支持！
210、白色裤子百搭啊 上衣什么颜色都能驾驭 宽松版不显胖 料子舒服透气 买来配上衣一起穿 美美哒
211、裤子版型不错，面料穿着也舒服，上身竟然辣么好看哈，这一套真的很赞！
212、这一身上身效果太酷了 好喜欢！！设计感十足啊，超级潮！喜欢喜欢
213、这个价格的裤子质量能不能提一提
214、功夫不负有心人终于等到裤子啦，哈哈哈，一口气买了两条裤子，短的一条，长的一条，质量都很好，上身效果都棒棒的，这条长的设计要赞一个，撞色很有气质，裆部穿的也很舒服，穿脱超方便，上身立马穿出大长腿的范儿，一百个赞。
215、一收到就迫不及待的穿出门啦，真的特别的好穿，摸着滑滑的，垂感也很好，怎么搭都好看，不管是逛街还是上班，绝对是穿上就不想脱下来的舒服，喜欢休闲风的一定不要错过这款裤子，已经帮你们鉴定过了，可以放心买了
216、粉色很少女哇，炒鸡炒鸡的稀饭，满满的小女心，最重要的是裤子显腿长，拿来做运动裤或者休闲裤都时尚，裤型比较百搭，裤子不掉色，也没有多余的线头，emmm
217、这套很休闲就直接买了上班穿的，裤子有点哈伦裤的样子，不会限制腿部的活动，腰部是橡皮筋和系带的，很休闲，好穿，今天办公室的小姐姐们看到了，都说我得裤子比商场里面卖的好看多了，开森~开森~
218、裤子质量真心觉得good，橡皮筋也不勒肉，胖点穿也可以，布料透气，感觉春夏秋三季都可以穿，运动休闲型的我还挺喜欢穿的，上班或者逛街穿都ok。
219、裤子值得购买，穿上很舒服
220、收到了，宝贝我没见，妈妈说满意，妈妈满意是做儿女最大的心愿。平时想给妈妈买东西，都嫌贵，不要，这次物美价廉，妈妈笑了，女儿心里更高兴?。为天下父母买新衣，是每个儿女的心愿。谢谢店家，祝生意兴隆
221、宝贝已收到挺好的，内里加绒柔软细腻，保暖效果非常不错。做工也是十分细致，里外没有瑕疵。这个价钱买到质量这么好的衣服非常值，性价比高。裤子的松紧腰松紧适中。快递也比较快  给推荐的尺码很合适
222、还可以吧
223、裤子非常好看已经买了三条了价廉物美好看便宜太喜欢了本来想买给女儿穿结果忍不住自己试穿了一下就再也不想脱下来了我140斤都能穿有点后悔买少了就是不包邮不开心下次老板给个包邮吧？！还会再光顾的
224、买了准备出去玩的时候穿，喜欢。。然后呢：每次都要凑足一百字才能得到相应的积分也是一件很累人的事，所以吧我就把这段文字复制粘帖到手机备忘录里面，这样每次点评我就可以直接复制粘帖了，既方便，又省事，感觉棒棒哒，哈哈！
225、朋友说很好看 可以
226、必须来个赞，对于小胖子来说，买到合适的打底裤是很不容易的。买到质量这么好的打底裤更加的不容易，冰凉丝滑，松紧舒适，腰也不勒不掉，真的是太惊喜了！！！诚信推荐，小胖子福音！！！
227、是给姐姐买的，裤子不短啊看着，版型也可以，不知道掉色不，如果不掉色就完美啦，姐姐体重103/160。客服推荐的码很好，价格又很平价，可以推荐给你们哟~
228、收到宝贝了，试了下，样式挺漂亮的！同事说穿上效果不错，有点小性感。面料挺好，拿起来手感好，挺有垂感，凉丝丝的。布面上有竖纹，穿上还显瘦。上面网纱和图案穿感觉美美的。物流超快，服务态度也很好！满意！全5分喽！
229、收到货，发现裤子没有，联系客服马上就补发了。而且刚拍完就变价了，店家说收到货后给补差价。货收到了，店家也很讲信用，马上补了差价。衣服质量挺好的，妈妈穿着很合身。祝店家生意兴隆。
230、这个裤子我买了很多回了  有两点不好   提一下意见  一是爱掉腰  裤子提不到肚子上  可能比较胖的人就不容易提上去   二是这个裤裆很薄特别容易破   大概穿两次基本破的也就差不多了  建议卖家在裤裆处做厚一些  如果不划算也可以专门做多少斤到多少斤那种   特定的 现在这社会 贵些都没问题  只要质量好大家都会经常来买的  最后祝卖家生意兴隆  越做越好  附一张景色  这个季节  蔷薇都开了呢
231、裤子非常好，莫代尔的面料，柔软弹性很大，手感也不错，穿上也不会有紧绷感，很适合胖人穿～家里类似的打底裤有好多条，但还是喜欢买，因为比较胖，腿粗，裤子比较爱磨坏，所以买来备用的～还想再买一条加绒的～值得推荐～
232、当我打开包裹的时候，我就被这件闪闪发亮的的物品吸引住了我的目光，它犹如海上的明珠，黑夜上的流星，就在那一瞬间我呆住了。。随之而来的是我同事羡慕与嫉妒的目光。啊~~~~~~~没想到这次购物会有这么高级的享受。这一身流行的元素风，真的爱死我买的这块宝了！！！！  
233、好好好好highhigh好会哈更会哈更会哈会哈会哈更会哈更哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈会哈更会哈更会哈更会哈更给力会哈更会哈更会哈更会哈更哈哈highhigh好会哈更会哈更会哈更 就是有点长嘿嘿嘿
234、@所有人 以上是我们的今晚预告，看中的亲们准时蹲点哦！咱们客服吃饭饭去啦~有什么需要找的请私聊给我留言哦，群内的消息太多容易覆盖 不能及时处理您的需求呢~！新进的朋友我们还是一样要提醒哦  不可以发任何无关的链接，也不可以发什么拼团之类的广告，不可以私自加人，一经发现全部踢出群！好啦，晚上再见啦！
235、收到宝贝了 真的 挺喜欢的 一开始是在实体店看到的 太贵了 后来在网搜到了 一模一样 便宜多了 真的超级好 好多朋友问我在哪买的呢 跟我要链接 哎呀 我好喜欢
236、收到宝贝了 真的 挺喜欢的 一开始是在实体店看到的 太贵了 后来在网搜到了 一模一样 便宜多了 真的超级好 好多朋友问我在哪买的呢 跟我要链接 哎呀 我好喜欢
237、衣服不错，这价格，做工，布料已经很好了，是薄雪纺，而且做工得好，不会说线头一堆且做的歪歪扭扭的，我懂布料，所以觉得二十多块钱不会像其他厂家做的像地摊货一样次，起码没线头，里外布料都是一样的，穿着凉快，是为搭一件雪纺上衣买来当家居服穿的挺凉快??
238、还可以，是雪纺的，不过里衬那个也蛮薄的浅色的话会有点透吧，黑色还好。有点长，快到膝盖，我本身是想短一点点会显腿长点，这个会比我预计的长。另外，蛮竖直，雪纺的竖直不那么轻飘飘的。总体还是可以的，这个价格来说质量算还行。
239、衣服特别满意，真的，价钱合理，质量也不错。尺码也准，松紧带弹性区间很大，扯大之后，也不会很勒肉。对了，内衬是雪纺的，跟外面的料子一样，五星好评
240、衣服挺好看，穿着也舒服，准备在拍一件别个颜色的。就是物流太垃圾，申通快递大垃圾。物流慢还作假。以后网购申通绝对拒收
241、收到宝贝质量很不错，杠杠的，本来对比了好几家最终还是选择了这家，价格很实惠，以为这么便宜衣服也不咋地，没想到收到很好哦，面料很不错，摸起来很舒服，买给婆婆的，她很喜欢，买的稍微大了点，不过没事，样子还是很好看，裤子也不错，快递特别快，隔天就到了，不错，喜欢，还会继续关注选购的
242、裤子很好，买了m码的，这种裤子我觉得买大大不容易抽丝，我是这样认为的。（虽然早晚都会起球抽丝，但好歹穿的久点不是？）没有线头做工也挺好的。就是有点薄。
243、货收到了，非常的超值。主要是便宜，而且滑滑的，手感非常的好，我150斤 一开始 选择了5XL  然后 客服 非常 负责任的提醒我 拍大了，然后我买了4XL 穿着非常合适  太感谢负责任的客服了，以后买裤子还会选择你家，5XL的确实 适合 160斤以上的人穿。这裤子 弹力也非常大 穿着很舒服 很凉快 薄薄的 不会透内衣 夏季出游必备
244、宝贝收到，物流很快，包装也很严实，质量也不错，穿上也很舒服，就是薄了一点，应该再买大一码的会更垂一些，这就是一走路就囧到身上了，做工啊，板形都还是很不错的，没想到这么便宜的价格能买到这么好的宝贝，真是物有所值，以后有有需要还会光顾的，己介绍给了朋友们了，他们也会光顾的。
245、一个字好，两个字好，都回购了，一个颜色来一条，穿上美，美，美！(⊙o⊙)…我很懒的，第一次写这么多评价，不为别的，就为卖家做好产品，祝产品畅销！
246、物流挺快的 裤子很休闲 料子也蛮软洗了不褪色 就是不要喜欢它的bling bling 虽然穿的时候不太看出来 但是近看时候我就不喜欢了 穿起来很好看 就是对我来说太大了已经最小码了哎 （人丑图丑 勿介）
247、裙子很漂亮哦，而且还实惠，我在实体店看的都要70呢，而且有个安全裤不用担心风大了，两边都有小口袋做装饰，喜欢的小姐姐可以来看看了
248、雪纺的衣服就是穿着舒服，外穿打底都可以，百搭又亲民，大爱么么哒＾3＾快递三天就到了～总体来说都很好，超值，好评哦
249、裙子到了，迫不及待的就拆开了，穿起来超级超级仙！布料也不透！里面还有内衬，不怕走光啦！这么便宜还能买到这么漂亮的裙子，赚了，同学还问我要链接（?ò ? ó?）
250、首先谢谢客服，服务态度真的很好，裙子质量也很好，和图片一样，这样的价格买到这样裙子的质量太划算了，如果到外面买最便宜都要五十多六十
251、面料不错哟，腰身也刚好合适，又防走光，而且又价钱实惠！都很满意哟！有新品再来，这家是我网购比较满意的一家！朋友们可以看看！
252、质量很好，我很喜欢165，130，穿xl刚好的，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
253、我很胖，155斤1米63，三个加刚刚好！淘宝10来年第一次发本人照片，因为太喜欢了。衣服质量好，上身合适，我好不容易找到这么一家店，以后就在你家买了。各路胖妹妹，你们可以试试哦！良心推荐。
254、上身效果很好，不显胖，因为裤子是一个阔腿版的，裙子穿在腿上很宽松，这个裤子里料和外料质量都很好，可以说这个性价比非常高，蕾丝质感很好，但有一点，这个裤子有一点缩水，但是整体不影响。
255、没有看直播就喜欢的不得了，看了直播两个颜色毫不犹豫都入手，自从有了想爷设计的衣服，我喜欢穿浅色衣服，以前都是以黑色为主，非常喜欢想爷和直播的姐妹们，每次直播大家都很辛苦，谢谢大家！
256、这个颜色很不错，老洋气了，颜色很柔和好配衣服弹力超大相当喜欢，只是下手晚了没赶上第一批货结果错过了五一出行有点遗憾，看来下次要手快些了不然就赶不上出行美美的穿了。
257、宝贝收到了，质量非常的棒，而且最主要的是价格非常的实惠，特别适合我们中年人穿，颜色非常喜欢，大家可以放心了，真的很值的！走线也非常的工整，你们看到弹力有多大了吗？还有就是这种布料不是起球的那种，穿到身上清爽舒服，太喜欢了，然后邻居朋友也让我给代买。谢谢卖家的贴心服务。感恩。
258、裙子是滑滑的料子，很有垂感，160，长度到膝盖。里面内衬是安全裤形式的。裙子很有分量，有点厚，不知道夏天上身怎么样，刚刚水洗了，没有掉色的情况出现，看着不是会起球的料子，希望不会起球，30多块钱买到这样的裙子，应该性价比很高了。搭配雪纺衬衫，面试穿，希望我能一切顺利
259、挺好的咯，物流是真的快，裤子水洗过了不褪色，布料还可以吧，不是很薄的那种，春夏都能穿，前面开叉穿起来很有风格，跟妈妈一人一条，非常的有feel，嗯，我还要说点什么嘞，反正就是蛮好的吧，小个子比较瘦的女生要选xs比较合身，稍微有肉点的可以选打丢丢的。上身了再上图
260、这是网上买衣服最满意的一次
261、这裤子简直了！这个价格能买到这样的裤子也是惊到我了！裤子面料真的超级超级超级舒服，买之前抱着有运费险的心理，不行了就退，结果回来完全出乎我意料啊！就和给我量身定做的一样，我168/98，穿S码正好，给其他小伙伴一个参考，喜欢的亲真的不用像我当初那么犹豫了，真的值！哦对了，忘了说了，客服老板娘也超级好，不厌其烦的回答我各种问题，赞一个！不多说了，上图
262、宝贝收到就立即下水洗了一下，蓝色夏天穿还是挺亮眼的。实物的颜色和图片没有色差，穿上去显气质。上班穿去同事都问我哪里买的
263、雾霾系的灰蓝色，超级好看，很喜欢。穿起来非常衬肤色，不会显黑。料子看着也挺不错的，上身有垂感，不容易皱，想买的姐妹们买吧！不买会后悔的。啦啦啦啦开心。
264、腰带很方便，可以按照自己喜欢的方式随意系，非常显瘦的，我也是比较喜欢系蝴蝶结，气质更优雅点，前面拉链质感还不错，拉着顺畅不会卡，总体我是真的挺喜欢的
265、臀部这一部分包容性还行，我是那种肉都长在屁股上的那种，但是穿上从后面看不显屁股大，可以给我减少很多小尴尬啊，哈哈哈，推荐给大家啦
266、料子很舒服，雪纺的很丝滑，穿在身上很舒服，特别凉快。收腰阔腿的版型把我的不完美都给遮盖掉了，很显身材，穿起来瘦瘦的，还拉长了身高，美美哒！
267、平时喜欢拍照的话这套上镜率是不错的哟，身高比例拉长不少，毕竟我156的身高亲身体验过还算是有点说服力，九分裤在我身上是长裤照样hold得住，不就是鞋子高几厘米的事嘛，在好看的衣服面前必须增高啊
268、上新一开始没买，后来还是放不下这条连体裤就买了哈哈。非常的好看质感很不错，这个设计黑白搭配还是不容易过时的，很经典前面绑带也很好看。
269、今天穿去新公司上班拉，这套很给我长脸啊，好几位新同事都问我在哪买的衣服这么好看，一下子就拉近了和新同事的距离，大概这也是女人们的共同话题拉，哈哈哈哈哈，衣服很棒，下次还会再来买的
270、逛万达的时候看到品牌店有类似款的，真的是贫穷限制了我的想象力，太贵了买不起啊，换季了也正愁没衣服穿呢，SMA家简直就是及时雨，价格不贵直接入手了，幸好回来衣服质量没有枉费我的期待，是我想要的效果
271、你们在的城市开始热没啊，我这边现在最高气温28度，终于可以穿上我心仪已久的衣服辣，这套很好看哦，穿着皮肤看着嫩嫩的气色很好，面料柔软有型的，穿着不会软趴趴哒
272、前阵子刚买了个黑色被我朋友抢去穿了，我看蓝色的评论也不错就拍了哈哈。间接的促成了我和我朋友的姐妹装，衣服质量不错，不然我也不会买第二次了。
273、穿了一段时间了   面料很舒服    款式好看
274、先说包装，一层又一层，收到完好。 再说裤子，无线头，手感好，大小长度刚好。已经下水，几乎不掉色(应该算不掉色)。这种料子，应该不存在起球一说。 本人基本穿牛仔裤，这条裤子算是这几年来买的第一条休闲裤吧。很合心意。因为个子关系，就刚刚好是长裤效果。
275、好评好评，发货很快，也很百搭，一件T恤就可以。如果早晚温差大，还可以披上一件牛仔外套。
276、此用户没有填写评价。
277、上身超好看了！很喜欢 如果不想那么性感也可以只拉一点点绳子 很美啦～
278、超级喜欢，回来之后发现质量比想象中的厚，感觉质量挺好的，希望夏天穿不热
279、面料很好 这么便宜还没有线头 有点小性感 漏肚脐 超级喜欢
280、喜欢，质量可以，而且很性感，价格也很实惠，值得推荐
281、嘿嘿宝贝好看哦，没有色差，弹力略小吧，我手臂穿着有点挤，嘿嘿便宜还好看值得购买。
282、真的超级好看，粉色很温柔的，质量也好，快递快到不行，前天买的今天中午就收到了，不过这衣服适合个子小一点或者瘦的女孩子
283、挺漂亮的斯斯文文，156cm88斤的我穿着不勒，袖子长了点，肉肉女生应该会觉得袖子紧
284、挺干净挺好看的,价格特别的优惠,穿上干净气质,可以值得购买,她家衣服挺漂亮的
285、很漂亮的衣服呀，搭配一起买的米白色高腰裤真的超级漂亮！
286、衣服面料好纯棉的穿起来很舒服还送我个白色袋子还有一张明星照片超喜欢买到了好货店铺还有好看的衣服还等什么去下单不会后悔?
287、这件发货速度很快  质量也还不错  穿上是我想要的那种效果  很宽松  还能遮住屁股  非常满意  衬衣和T恤都是你们家的  满意哦
288、质量也不错，推荐的尺白色多少都会，衣服质量挺好的，是深蓝色的，且是宽松版的超级喜欢，超级好看的。
289、料子出乎意料的好，这个价钱真的挺值得了，我特意买大号的，配运动裤效果还不错，棒
290、穿上很美啊，布料不透，很好看，室友说可以的，值得购买，衣服棒棒哒达ヾ(´A｀)ノ?，推荐大家购买哦。
291、替姐姐买的，平常穿m码的看到评论都说大，最后就选了s码，真是幸好啊s码都很宽松了，微透夏天穿可以喲
292、比想象中快 就是对象的慢了一点 很好看
293、面料不错凉凉的，衣服偏大，完全盖的过屁股，看到千玺特别开心(??ω??)??
294、面料不错 衣服是宽松型的这次买m的感觉有点大了 但是穿上还是很喜欢的 衣服很不错
295、很喜欢的t 好看快递也很快很喜欢很喜欢很值的 喜欢的小仙女赶紧下单吧 不会失望的 有点大大的 显白喜欢 总之两个字喜欢
296、质量挺好的 对得起这个价格 就是尺码比较大  客服推荐的穿起来还是很大  建议尽量买小点
297、莫代尔的一直都好，穿着舒服~款式也漂亮！
298、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
299、还不错，做运动穿，矮的穿不出那个高冷，扎在裤子里还好?整体不错 ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ?????????? ??????????
300、很舒服，就是下坠感太强，很容易露??，每次穿就得从下面系一个结，还别说，系住比直接穿更好看
301、很好主要是物美价廉、在家当睡衣穿很好
302、满意，给满分，和图片一样，没有色差，穿上很舒服，衣服也很有缀感
303、买东西从不评价的我真的要来给个大好评！！真的好到不得了，舒服好看显瘦！
304、衣服收到了，穿着很舒服，跳舞?特别舒服。
305、好看啊 超级显瘦 洗了也不掉色不会变大 刚刚好
306、这个质量真心很好，软软的莫代尔面料，穿上很舒服，又下单一件白色换着穿
307、舒服，这种布料穿着就是舒服到炸裂哈哈哈 就是比较适合做睡衣哦！
308、u衣服版型够肥大，喜欢这个领子，岁数大人穿真的非常显瘦，东北阿姨都胖，穿这个款式还可以显示出腰型，为宝贝点赞，就是忘记照相了
309、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
310、衣服收到了，的确不错，料子什么都还可以，这个价格的确是优惠，谢谢老板的小礼物?，后面母亲节有需要还会来光顾的。
311、妈妈喜欢，遮屁股肚子都不错。适合现在穿。
312、衣服质量蛮好的，婆婆穿上正好，物流也挺快的，已经洗了不掉色，想买的亲快下手(⊙o⊙)哦
313、质量挺好，妈妈很喜欢。
314、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
315、给婆婆买的。质量还可以。比实体店便宜，不贵老人也高兴，好评
316、上次给妈妈买了件，邻居大妈相中了又让我买了件，版型很好，不显肚子，颜色也很正，好评！谢谢店家送的小礼品！
317、衣服和图片一样，穿上很漂亮，买给妈妈的，妈妈很满意！值得购买
318、衣服挺好的，质量不错，做工细节行，花色正
319、很好，上身刚刚好，也显瘦！家婆满意！！
320、我妈很喜欢，哈哈，没在网上买过衣服，第一次买了不合适又换的，谢谢，服务很好，满意，推荐
321、很好。购买第二次了
322、买给妈妈的，她很喜欢，还准备买一件
323、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
324、摸着面料不错，不知道起不起球，妈妈穿上合适
325、婆婆很满意，版型穿着显瘦，质量也还可以
326、衣服质量真的不错，老妈很喜欢。下次还会来。
327、给妈妈买的，布料不错，穿上很显身材
328、衣服很好看耶  夏天穿不会很热 很薄的  短款适合跳舞的时候穿  超级酷
329、衣服质量很好，果然一分钱一分货值得买
330、我都非常喜欢，我都是店里的常客了，一次性买好多件，实惠，款式也好看，衣服都洗了，就不上图了
331、衣服不错呢 是我想要的短款 而且布料很不错 穿上也不热 夏天出门穿来可以防晒 店主人很好哦 期待下次购物～
332、不错不错。就是我想要的效果。超级好看。哈哈哈哈。太喜欢了。
333、此用户没有填写评价。
334、衣服材质穿起来挺舒服，不会有那种闷出痘痘的感觉，这个季节南方穿也是正好。晒个图美美哒
335、感觉还可以哦，买的黑色，没有感觉有太透的感觉，个人还是很满意的！
336、宝贝收到了，面料很舒服，黑色显瘦露腰
337、买来跳舞的，还不错
338、很美的一款，夏天穿也不会热，非常透气
339、衣服宽松，料子也很舒服，清薄好看
340、很轻薄啊 很舒服穿着
341、特别喜欢这件衣服，摸起来很舒服，不错的！
342、料子很舒服啊 超级喜欢的诶
343、非常好，物美价廉，下次还会继续购买
344、很好的衣服    质量可以   透一点   ?昏昏沉沉看了看V型说说手机了吗你掺杂我停机（不洗！（不你妈好v经济还发当爸爸v笑啥卡卡
345、衣服质量很好，性价比很高，买来跳舞穿的，效果很好
346、衣服面料还好，价格也到位！是我想要的款式！比较透气??
347、真的不错，好看质量也特别好。真的快递也超级快
348、上身效果还行吧，纯棉的料子穿的挺舒服，微胖也能穿，最好偏大一码买
349、宝贝质量还可以，这个季节穿正好，白色也很好搭衣服！
350、衣服摸起来不错，穿起来刚刚好，很好看。好评好评，
351、衣服还蛮不错的，是宽松的那种，布料摸起来很舒服，喜欢的mm赶紧下单吧
352、衣服很漂亮  而且实在是便宜  必须好评哒
353、衣服面料我很喜欢，很好看，穿上很舒服。
354、衣服蛮好的，价格也适中，一点点的小透明，不过没关系，穿起来很好看哦
355、很漂亮，发货及时，包装完好， 谢谢,以后有机会还从您那里购买。  好卖家，宝贝相当理想，关注ing！
356、很好看，宽松的款式，很凉快。
357、宝贝质量还可以，价格实惠，已经是第二次来光顾了哟！希望可以一如既往的好，有需要还会再来的哟！
358、衣服质量依然很不错，这个是朋友推荐的，说他家的衣服都很不错，然后保着好的心态去看，结果真的不错
359、一直不在家到现在才来评价，丅恤面料挺软，款式是学生们喜欢的，搭配牛仔裤是最完美的，不错的选择。
360、太好看了亲们不要犹豫
361、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
362、可以的，喜欢的朋友可以下单，质量也不错，百搭
363、给朋友买的 她很喜欢，质量很好，每次在这个店铺买东西，我很喜欢
364、真的超级好看，酷酷的
365、衣服质量不错，已经是这家的老顾客了，下次还会再来的
366、宽松版 穿着舒服不会扎 反正就是临时要出门能随意套上身的衣服～方便～～～
367、衣服收到，颜色好，码正。已多次购买。亲朋都说好！
368、妈妈穿上很年轻
369、收到衣服后很满意，试穿了一下大小也合适，颜色也比较正，我很喜欢，然后款式也特别好，下次还会再购买
370、给妈妈买的 穿了一段时间了 挺好的 不起球 不掉色。
371、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
372、衣服收到了，和图片差不多，码数也标准给婆婆买的，她挺喜欢的，价格也便宜
373、非常满意的一次购物，即便宜又美观。朋友们都赞美！
374、原先买了件红色的，收到货后感觉蛮漂亮的，价格便宜质量也好，店主又送了小礼品，所以又回购了一件绿色的，五星好评。
375、衣服穿上还合身，如果是针织的坎肩会更好。
376、穿着舒服。
377、与图片款式一样，料子看上去要起球，大小合适
378、好漂亮啊，穿起来少了几岁，很满意婆婆好高兴，还想再买，质量很好不错，谢谢老板送的礼物，赞赞赞?
379、蛮好的
380、衣服非常好，颜色也可以，同事也要给妈妈买一件
381、妈妈喜欢的喜欢的喜欢的不得了，太喜欢了?，我也好高兴呀，你喜欢就好。妈妈还让我买一个。嘻嘻?
382、衣服是给婆婆买的，她很喜欢。质量也是棒棒哒！
383、宝贝已收到，颜色很漂亮，款式大方，所以又买了一件，物流也快，好评五星。
384、面料很舒服！适合夏天啦?，妈妈很喜欢，感谢店家送的袜子~祝老板生意兴隆！
385、衣服摸着很柔软，比较称肤色。
386、衣服非常满意，给妈妈买一件，又给老姨买一件
387、面料舒适，有弹性，穿上去比较休闲和减龄，建议购买.
388、衣服很喜欢，洗了不褪色，在下手一件别的颜色
389、帮朋友买的，应该不错吧，我之前买过一件，朋友看我穿了好看，就要我帮她买一件，好评！
390、纯棉的，样式好看，大小很完美，可以外穿可以内搭，质量不错，打算再入手一件，推荐尺码很准
391、第二次购买，就是因为好，所以再买了一件，同事都说好，面料全棉的，颜色很正，配上牛仔裤特还看，满意，全5分。
392、蛮好的衣服，不错的选择！很好???！物流配送，快递服务优质，态度很好?！质量第一！会继续光顾！5星好评！
393、满意的一次购物，穿着舒适。推荐大家购买。
394、终于找到了，一直想买的咖啡色，纯棉的，穿上特别舒服，真是物超所值，大家可以为放心购买
395、衣服满意，颜色也没有色差，厚薄刚刚好，哈哈哈哈，有需要会再买，推荐给好友
396、去年就买了件黑色的，质量很好，百搭，一直都想再买一件，终于找到你了，纯棉的，穿上很舒服，物超所值！
397、质量很好，版型很好，是一次愉快的购物。
398、第二次购买，上一次忘记评价，这次买的短袖回来洗了，用热水洗也不掉色，纯棉，比一般短袖体恤厚，朋友买回来穿了好我才买的，果然不错的衣服，值得拥有
399、衣服面料很好，很舒服，服务也很好，接着拍两件
400、宝贝很好，物美价廉。值得购买的哦，相中的亲们赶紧下手啦。
401、衣服非常合身，客服推荐的尺码正好，物流也很快。质量很好，喜欢的亲，赶紧下手吧。
402、料子真的很不错，款式也很好，穿着大小也合适，还会光顾的，好评
403、给婆婆妈买的，白色是百搭的颜色，简单大方，料子摸起来应该是棉的，婆婆很喜欢
404、衣服质量还不错 修身显瘦 而且黑色的都可以说是不掉色不起球 个人非常喜欢 下次还会再来光顾的
405、评论完了 衣服非常好看 很喜欢这个喇叭袖  而且白色的也比较百搭 夏天搭配小裙子非常好看 绝对好评
406、美美哒，好看又便宜，上身合适，非常不错，喜欢赶紧下单吧。
407、嗯，衣服很好看，颜色和图片一样，室友也说好看 。
408、衣服质量没得说，唯一美中不足的就是我穿有一点点短，不过天热了很适合喜欢穿短装的美女，我买来是配小马甲的，穿着好看，喜欢的姐妹们赶快行动吧！
409、衣服穿上大小很合适 很好看 就是白色有点透 其他的都很好
410、我穿起来还不错hhh 就是感觉脖子有点勒 （小尾巴……大小是个混子 多少给点面子）
411、还可以
412、超好看的呐   小店态度也超好的呢 而且包装也特别好 哈哈哈哈 超级喜欢的 mua  以后你就是我专用的小店哈哈哈哈哈哈哈哈
413、衣服穿着不错，喜欢，穿着洋气，也白搭，有样子，喜欢，大爱
414、很好看  穿上去很有气质  质量也超级好   很喜欢
415、买的卡其色配我的黑色吊带裙打底特别喜欢，价格也不贵，袖子有个性。
416、便宜好看
417、除了有点色差外，都挺好，好评，继续回购
418、衣服收到了，因为有事所以评论的有点晚了，不好意思。在他家买过几次了，价格非常实惠，质量也还可以，平时穿着都行，不错，好评。
419、此用户没有填写评价。
420、质量很好，很喜欢，没有色差，快递服务也很好，穿上也很合身，是自己喜欢的款式
421、美美哒，打底外穿都不错，入手两件，可以做多种搭配啦?
422、好看，单穿，内搭都好看
423、宝贝收到！打开一看没叫我失望，是我喜欢的颜色一点误差没有，尺码特别正，做工一看就是正规厂家出的产品，必须满分
424、衣服收到好多天，今天评论，我穿了一次，衣服穿的好舒服，质量很好
425、给婆婆买的，质量很好，面料透气又有弹性，款式洋气，老人很喜欢，满意！
426、宝贝收到了，款式颜色新颖，试穿贴身滑滑的很舒适，既宽松又合体，端庄大方，非常满意。好评5分
427、衣服挺好。颜色正，物流快穿上效果也好。我身高168体重135穿2XX还挺宽松。仅供买主参考。
428、这个衣服面料还好 弹性比较大 老妈穿起来还可以挺大方的 物流挺给力的
429、衣服很漂亮，无色差，妈妈喜欢，不显肚子布料舒服
430、收到很久了，来评论一下，我妈妈买的银色，还不错，卖家推荐的号大小合适，祝卖家生意兴隆！
431、非常喜欢，拍大了一号，没想到穿着刚好。遮肉肉，长袖衫不嗮胳膊，有弹性，穿着舒服，宽松，适合中年人穿。百搭。
432、一点也不显胖，老妈158.120斤，
433、衣服不错，我妈穿正好，可以，好看的
434、快递很快，衣服收到了，妈妈很喜欢，质量不错，颜色也很好
435、颜色很正，与图片无差别，穿上之后显皮肤白，整体设计也不错，不显肚子，完美修饰的身形。
436、这是网购最好的一件衣服，拿到后试穿了一下，马上又回购了一件湖蓝色的，还想要件黑色的没有了，以后会经常光顾的的，希望老板生意兴隆，财源滚滚
437、衣服面料穿上舒服，卖家推荐的尺码准确，做工很好，颜色好看，真心喜欢。
438、和预期的一样，妈妈穿上很好看，合适，洋气！赞一个
439、宝贝做工还可以，满意。尺寸也可以，穿着可体，漂亮。不足就是怕刮线。
440、衣服质量好，和描述的一样。
441、上身效果很棒！阳光下显得金灿灿的，袖口领口很贴心，一点也不扎。
442、设计简洁大方，穿着时尚，点赞
443、衣服面料很好，做工质量好，走线整齐。如果价格在少点就更完美啦。客服推荐尺码准确。是全棉的。5星好评
444、衬衫是给老妈买的，式样很好，质量不错，穿起来大小合身，非常洋气??
445、衣服很好 面料很棒 值得购买???
446、衬衫很好看，面料柔软，透气舒服，妈妈穿着很漂亮，显年轻呢，满意
447、买给婆婆的，她很高兴，说质量好，摸着舒服，穿着很凉爽。
448、妈妈穿着很合身。穿出去人家都问从那里买的，料子摸着很舒服，手感不错，质量没得挑了啊，反正刚好这天穿出去很喜欢?
449、妈妈穿上挺好好看的，是纯棉的
450、布料厚点就好些，不过也可以吧
451、很合身，显女人气质，面料手感很好，物美价廉哟
452、棉的，比较舒服，妈妈挺满意的
453、面料软软的   妈妈穿上合身
454、货收到了，妈妈很喜欢，说面料柔软，做工很细致，没有线头，穿着舒服，很合身，颜色也很正，和图上描述的一模一样，物流也很快，服务态度很好，值得购买，所以我给好评
455、物流很快，布料质量很好，做工精致，穿上舒服，好评！
456、质量太好了，下次还来
457、此衬衣布料款式还可以，做工一般，线头多。
458、质量不错的，老妈穿着也不错，下次还来回购，赞一个！！！
459、衣服适合40一50岁，宽松舒适，
460、妈妈装，穿上美美的，大爱
461、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
462、衣服质量很好，款式也好看！
463、衣服料子挺好，薄且凉快，前面亮晶晶的装饰，简单不单调。只是手洗的时候可能需要我格外的小心呵护下呢。原谅我的脸被遮挡，实在是不上镜。衣服挺好看。
464、衣服收到了，上身效果很漂亮，而且质量也不错，客服建议的尺码完全合适，配上牛仔裤更好看，我是配了条红裤子，也不错哦，喜欢的亲们赶紧入手吧。
465、宝贝收到了，已经是第二次购买了，给朋友买的，朋友看我穿着挺好的，就让我帮她买了。面料很好，穿着很舒服，喜欢的可以下手。
466、宝贝穿上很漂亮，显白，很喜欢，物美价廉喜欢的美女可以下手，
467、是棉麻的，洗了不掉毛穿上宽松
468、衣服收到了，质量挺好，上身很漂亮！
469、衣服收到了，穿上很好，大小合适，面料好，值得购买！
470、衣衣版型好看，是不粘身的料子，穿上很凉快
471、这件料子好舒服！！在店买好几件衣服裤子了！
472、衣服和描述的一致，穿在身上舒服身高158体重117穿M码正好。还会在回购。
473、上身效果好，显瘦，料子舒服，凉快
474、衣服是自己要搭配黄色休闲裤的，喜欢前面的亮片，尺码很合适，是宽松版型不显肚子
475、衣服收到了刚试了下，上身效果很好，喜欢的亲可直接入手
476、衣服质量不错，发货迅速，服务态度很好，价格实惠，推荐大家购买。
477、不错，质量很好，款式也很漂亮，非常显瘦，超级喜欢。
478、宝贝，收到了，非常喜欢面料舒服，大小合适款式新颖，穿着很凉快，店家服务态度好发货快，已经是老顾客了，会继续光顾的，祝店家生意兴龙。
479、收到就试穿了，大小合适，身高167-体重110，买的L号穿上很宽松，就是有点透
480、套装收到了，包装的很好，很整齐！实物和描述的一模一样，没有色差泡一下也没有掉色，款式简单大方，很适合现在的温度穿，给五星！
481、给婆婆买了两件衣服，一条裤子，婆婆比去年胖了，已经是最大号了，裤子婆婆还闲紧，不过穿着很漂亮，还准备再帮她买短袖T恤。
482、衣服收到好几天了，忙忘了，衣服妈妈很喜欢，她很挑剔她能满意那就是真好。好评
483、衣服不错，便宜实惠，做工细致，不掉色，不缩水
484、衣服妈妈很喜欢 ?
485、挺好看的，大小刚合适，妈妈很喜欢，母亲节快到了亲们赶紧下单呦
486、衣服真的很好，很不错。尺码也合适，妈妈很喜欢，物流很快，客服态度很好，很满意的一次购物。
487、衣服收到了，:质量很好，就是有些色差，，其他都很好，物美价廉!!:
488、质量真的太好了，出乎意料，妈妈穿上很漂亮，下次还要光顾
489、穿着刚合适，很漂亮，布料很软
490、衣服摸起来了很舒服，和实物一样，奶奶说穿起来不热，刚刚好，喜欢这款的可以入手一件哦
491、收到了，是给买的，大小合适，婆婆也很喜欢，下次还会继续购买
492、提前收到母亲节的礼品，妈妈说很好看很喜欢!
493、质量很好，不用多说，喜欢的快抢，速度快，绝对超值，物美价廉
494、30多块钱，买两件衣服真是不错，婆婆很喜欢
495、此用户没有填写评价。
496、衣服收到了，是买给婆婆的，他老人家收到很喜欢，不错的卖家，以后有需要还来
497、此用户没有填写评价。
498、宝贝收到了，婆婆很喜欢，穿着很合身，物美价廉值得购买
499、衣服和裤子都不错婆婆很喜欢
500、帮妈妈买的，妈妈很喜欢。
501、物美价廉，我很喜欢，质量也很好
502、好看，舒服，透气凉爽，价钱便宜，服务也很好，划算。
503、婆婆很喜欢 穿上很好看！舒服 物美价廉
504、超级划算，颜色正，布料不起球不变形，请看图片。还有一条裤子，很适合这个季节穿。
505、送给母亲的生日礼物她很喜欢
506、给婆婆买的，质量不错，价格便宜，，值这次买对了
507、非常漂亮妈妈穿着很合身，她很喜欢，家人都说不错便宜划算，哈哈
508、给妈妈买的，大小刚好，这个价很值
509、衣服很漂亮，给老妈买的，客服推荐的尺码标准。
510、衣服很好看。给自己娘家妈妈买来做活用的，让买便宜点的。但是质量很好。30几块钱的衣服还送了一条裤子大爱。
511、婆婆喜欢。这个价差不多
512、衣服很穿起来很好看
513、此用户没有填写评价。
514、给婆婆买的，收到就打开了，感觉还行，线衣的部分很柔软，雪纺的部分挺薄的，样式挺好的。
515、挺好，质量好，好看，颜色正，穿上舒服
516、穿的舒服，质量不错，物流很快，
517、真心不错，和我想象的一样，物有所值，
518、前不久才买的，这次又买了一件。跟描述的一样，黑色百搭时尚，物美价廉，两件换洗很方便。好评～
519、质量真的不错。穿着也舒服，我身高170，体重100斤，买的XL，是稍微的肥点儿，我平时穿M，我不喜欢穿太紧身的衣服，这个余量正好
520、之前买了件黑色，真心不错，又回购了一件白色的，我不是托
521、宝贝收到了，纯棉的，下水洗了不掉色，非常喜欢。
522、感觉还不错，质量看起来很好，是我喜欢的v领
523、衣服质量很好，纯棉的，就是拍小了，应该拍大一号
524、衣服质量很好，价格很便宜，穿上很好看
525、穿着挺好 也不容易透 打算再买几件别的颜色换着穿
526、质量很好，洗了也不会掉色，价格便宜值的购买
527、衣服质量不错 料子很舒服配裙子很好看
528、衣服还不错，很合身，而且那个白是我喜欢的白色
529、不错，白色穿着也不会透，吸汗透气，便宜实惠，还会回购
530、质量很好，穿着也很舒服，这个价钱值了
531、衣服面料很好，上身效果棒棒哒，客服很好给一百个赞哦
532、料子很舒服，透气性好，不易出褶，洗了也没缩水，这个价位很值
533、衣服真的不错，值得购买。准备在买一个白色呢
534、穿上比较舒服，第一次洗有点点轻微脱色，还有小的毛毛，但不影响穿着，还会再买
535、衣服质量不错，很修身
536、第二次购买 很显身段的一件衣服 质量也OK 这个价很值 推荐
537、身高170，体重50KG穿着正好！本人骨架偏小！估计160的妹子们穿也差不多！上身效果挺好！很宽松凉爽！脸难看不好意思露脸！可以给其他妹子做个参考！
538、衣服收到了，质量特别好，是一直想要的复古蓝，上身搭配浅色牛仔裙，简直爆炸无敌好看，面料也很舒服，建议小仙女们放心购买，棒棒哒
539、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
540、料子很软穿身上很舒服！176 116 长袖穿成了七分袖哈哈哈哈哈哈哈哈性价比高！买的杏色 也很好搭衣服！喜欢！
541、、衣服是纯棉的，颜色也好看，买来坐月子穿正好肥肥的，以后等收了也可以穿，挺好的
542、宝贝穿上很舒服很宽松，是我想要的效果，质量也很好，不起球不褪色，好评
543、穿著舒服，长袖这个天穿正合适，挡风又能遮太阳
544、衣服不错，不起球，然后物流也特别快，这个粉色的衣服真的特别显白，不错哦，物有所值。
545、穿上不错哦，美美哒，质量不错，在这家店铺买了好多衣服了
546、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
547、此用户没有填写评价。
548、衣服质量很好，宽松穿着也舒服，价格便宜实惠，满意
549、衣服质量不错、很舒服、我洗了三四回了也没气球、质量完全ojbk????????????我173穿着正好矮一点的穿上应该是宽宽大大的我闺蜜160穿上也不错，25块钱已经可以说是很棒了??????????
550、衣服到的很快，质量也很好，宽松型的，胖子穿没压力啦～作为打底衫，外面套个外套炒鸡百搭～
551、掉色，宽松，有味道。但是因为便宜啊。怎么说嘞，价格和质量成正比。衣服比较硬，掉色，容易显旧显脏，适合在校的学生随便穿穿玩。习惯性好评，建议不要抱太大的期望。
552、质量很好 薄薄的这个季节刚好穿  以后还会再来哦
553、此用户没有填写评价。
554、给妈妈买的，妈妈生日那天正好送过去，她老人家穿上大小合适，很好。.
555、衣服非常的棒，给我妈买的，她很喜欢，穿起来也很舒服，透气，长度正好，可以遮住屁股。对于我老妈这种有点胖的人来说正好。价格也很便宜。
556、尺码标准，穿上大小很合适，衣服质量也很不错
557、此用户没有填写评价。
558、还好吧，就是颜色跟图片深一点，好评！
559、非常不错质量特别好 我妈妈特别喜欢
560、此用户没有填写评价。
561、有点薄了。适合天热的时候穿。给老妈的感觉挺好的。
562、衣服质量很好，穿着很柔软，物美价廉，非常实惠，版型也很好看！
563、衣服面料很好，有弹性，穿着很舒服，按着商家的提示订的号码，正合适，非常满意，价钱也实惠！物流很快！
564、我收到了，快递非常的快，包装也很好，衣服摸起来很柔软，很舒服，很漂亮，满意，下次需要的再来，五分好评吧！
565、衣服收到了，打开后很喜欢，料子很好，很柔软，做工也好，比较便宜，很不错，客服态度很好！物流很快！下次还会光顾！给五星级好评！
566、衣服很好?料子很好穿在身上非常漂亮，有型再买一件其他色的。
567、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
568、质量还不错
569、衣服不错,我喜欢!
570、码偏大，有一点色差，还好
571、与描述基本相符，好评！
572、布料好舒服，穿起来也不热，袖子好特别。
573、衣服非常好，很显瘦，穿上也很舒服。棒棒哒，爱不释手，最喜欢的一件衣服了，美美哒。
574、穿着超超超舒服  而且好看 显身材 喜欢 还会再来买的
575、衣服好好看质量也好，穿起来很舒服喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢
576、宝贝很仙气，稀饭
577、衣服挺好的，可以买的，穿上特别社会哈哈
578、衣服很漂亮，穿起来超仙，很喜欢
579、挺喜欢的质量不错，考虑再买一件黑色的。微笑
580、百搭，适合这个季节穿，还可以防晒
581、衣服挺好的凉快
582、衣服收到了，还不错，感觉挺凉快的穿着，价格也实惠
583、宝贝很好，很喜欢，比较个性和性感和图片是一样的，建议大家购买呢
584、挺好的呀，衣服传上去很亮，我买的白色，黑色成熟些。
585、衣服质量很好，袖子长长的遮阳又凉快，特别喜欢
586、穿起来挺仙的，蛮喜欢这件衣服，就衣袖在干活的时候会有些麻烦
587、很漂亮 喜欢 很仙 也比较显瘦 啦啦啦
588、很漂亮的衣服，好评哦
589、上身好
590、宝贝收到了，很喜欢，穿上也很好看
591、衣服超级好看！袖子很凉快简直就是为夏天而生的衣服啊哈哈哈哈哈哈
592、收到了，质量挺好，款式很别致，颜色很清爽，面料摸起来很舒服，夏天穿着舒适透气，客服推荐的尺码正合适，姐姐很喜欢，满意！
593、试穿了一下，这衣服合适，布料不是很软，洗过之后应该柔软些，质量还可以，值得
594、衣服收到了，很满意，无论从质量和版型来说都是无可挑剔，上身也是特别漂亮！减龄，显瘦，藏肉肉,洗过后也不褪色，缩水，掉色！点个赞推荐
595、物流非常给力，刚拍的没两天就到货了。衣服拿回来。摸上去软软的。非常透气。我洗了一下，也不掉色，也不缩水。喜欢的妹妹们不要再犹豫了。绝对是物有所值。所以本人决定给全五分的好评。
596、衣服收到后，算算今天是第3天了···洗了2次了···没有褪色，也没有缩水，满意度又加一分，看来这家店还是很不错的，以后会持续关注的···涨粉
597、衣服质量真是不错，超出我的预想，我以为这个价位买到一般般的衣服，没想到这么好，穿上随便一搭配就很好看，比商场还实惠
598、给老妈买的，老妈特别满意、特别喜欢呢，穿上效果很棒，很舒服，很凉快！面料和做工都很好。值得推荐哦！
599、上衣摸起来非常柔软，舒服。穿上身非常有气质，本来是给妈妈买的，自己留了，再给妈妈买一件。这个价格实在太超值了，喜欢的小姐姐们赶紧下手吧！
600、之前在他们家买了一件，我妈妈一直说很好穿，穿起来很舒服，夏天也很透气。于是又要我给她买了第二家，款式不一样，还是一样的
601、衣服穿着很漂亮自己都觉得美不行，清新淡雅又有气质。大爱阿！下次还买这个品牌的衣服
602、衣服质量不错，实物和图片一样，比想像中好多了，衣服上身效果挺好的，面料手感柔软，不容易起皱，下次继续选这家店。
603、嗯~这件有点出乎意料。没想到料子摸着那么舒服，根本不用担心透不透什么的，款式也好，肉肉被隐藏起来也很好。点个赞！
604、宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服，大小合适，做工也很好，没有线头，很透气很柔软，值得推荐购买……
605、衣服收到了，试穿了一下，不错。上身很漂亮。料子也凉爽。大小尺寸安图上的买的。正好。还会关注的。
606、衣服收到立马下水了，没有褪色，也没有缩水，看这料子更不会起球，很不错的衣服，忒喜欢，客服也很不错！好评点赞推荐，看看我拍几张！
607、此用户没有填写评价。
608、宝贝收到\，面料柔软舒适，穿上挺凉快，和图片上描述的一致，洗了也不掉色。值的购买，喜欢的敢紧下手吧。
609、衣服收到了，大小合适，款式颜色挺喜欢，上身效果不错，有感觉，有气质，喜欢的亲们赶快下手吧
610、衣服款式时尚，是我喜欢的类型！
611、衣服料子很好 穿上很舒服 而且没有色差 尺码也是刚刚好 婶婶很喜欢 值得购买
612、打底衫很漂亮，价格实惠，再次下单又买了2件。还会继续关注。
613、挺好的，买好几件了，四季能穿，百搭，穿着舒服。
614、衣服我很喜欢，上身很好看，可以购买，五分
615、衣服上身很好看，很舒服，不扎人，没有想到在淘宝上可以买到价位这么低还这么让人感到舒服的衣服，物超所值！物流很快。满意的一次网购。
616、上身效果很好，有弹性，很喜欢
617、衣服很漂亮，价格也实惠，个人觉得值得。
618、值，很值，非常值！我只能这么形容
619、货收到了，衣服非常满意，质量不错挺好的。又帮朋友买了两件。
620、第二次购买了，朋友推荐的。价格便宜，百搭，需要再来。
621、网纱衣服挺好的，物美价廉。穿上好看。五星好评。
622、买给我妈的，小了，被我妈送人了??
623、质量超级好的，，值得购买
624、很满意质量好
625、刚买的时候以为便宜的，对付穿，可是衣服到了一看，真的很好的，质量没的说，特别揉软，穿上很舒服，价钱还不贵，我还想再买一件矮领的换着穿，我不喜欢评价的，这件衣服一定要好评，
626、小衫质量非常好，这是我第二次下单帮同事买的，身上是双层纱的料子制作的，袖和领口下面是花网的，穿着舒服，好评
627、好看，穿着舒服，不勒，买了好几件了，百搭。
628、衣服合适，好评5分
629、满意!赞了!
630、忘了，衣服合适，好评，5分。
631、上身穿着非常好，挺不错的。非常满意。
632、衣服非常好，妈妈穿上非常好看，布料也很柔软，价格很便宜。很满意很不错!以后就在这家买了。
633、衣服收到了，款式还看面料舒服哦。老妈很喜欢。大小正好是正常码，下次还光顾哦。
634、衣服收到了 手感不错 摸起来很舒服
635、妈妈很喜欢，大小合体，颜色也好，值得购买。
636、衣服做工精细，面料感觉很舒服，有天然丝的成分，洗后稍微有点皱。
637、衣服面料好，上衣够肥，老年人就喜欢穿舒服的。
638、货收到了质量很好我很喜欢
639、颜色很好看，物流速度也很快的，不错的一次购物，
640、***衣服收到了，一如既往地好。是这家的忠实粉丝奶奶很喜欢，大小合适
641、衣衣面料舒适，版型也很好！老人喜欢！
642、挺好的，老人家穿着正合适，颜色也很好看
643、衣服颜色好，就是太缩水，穿不成了，给老妈买的，只能我当睡衣吧
644、质量不错，穿着合适。
645、面料好，手感好穿着舒服?
646、妈妈穿上正好，喜欢
647、非常不错，妈妈穿着很好看，布料又软又凉快的那种
648、衣服收到了  满意
649、每一次都好满意-质量好的衣服穿起来就是不一样-好看-颜色不会暗旧-赞
650、给婆婆买的，她很喜欢，大小也合适，布料也柔软舒服，她高兴我也高兴！
651、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
652、不错的，价格便宜，穿着也挺好的。买了两件
653、不错的，价格便宜，穿着也挺好的。
654、摸起来像棉的，大小也合适，挺休闲的，总之不错了
655、衣服收到了，很好和图片上的一样没有色差，我以经是第二次够物了，想要的亲们赶紧下手吧
656、衣服面料太好了，很厚实很结实，一点都不透，特别柔软，良心卖家，果断收藏店铺了，赶快推荐给朋友吧！我115斤穿L码刚好很宽松。
657、衣服挺好的，给满分啊纯棉的。这已经是第二次购买了，前面一件是黄色的，穿着舒服真是物美价廉啊，真心喜欢，喜欢这个款式的朋友们可以放心购买的。
658、衣服面料好，服务态度好，特别喜欢这个衣服，光线不好哈，但衣服质量好
659、质量不用怀疑 真心的好  这已经是第二次购买了  卖家服务态度很好 以后还会光顾
660、质量挺好的，喜欢的快下手
661、衣服面料舒服，物美价廉，想买的赶紧入手全五星好评
662、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
663、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
664、衣服挺合适的，质量可以，不起球
665、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
666、衣服宽松舒服，料子也不错，好评
667、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
668、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
669、衣服很喜欢，和图一样
670、宝贝收到后很满意，也很实惠，特别喜欢衣服的款型。老板服务态度很好，快递的服务态度杠杠的。给五星好评。下次再来光顾，祝老板生意兴隆，财源广进！
671、不好意思，评论晚了，衣服收到了，老妈穿着很好看，料子也很舒服，五分
672、衣服料子不错，价格也便宜，妈妈穿着非常合身，性价比高
673、这件衣服很漂亮啊！月月妹妹服务态度非常好、快递员服务也好！祝老板生意兴隆 财源滚滚！
674、给老妈拍，颜色适合这个季节，质量也很好，老妈超喜欢。
675、衣服面料好，妈妈穿上特洋气。
676、样式挺好看的，很实惠，不过妈妈说有点薄
677、衣服掉色比较厉害，习惯好评
678、很好，妈妈很喜欢，穿着也好看，质量也挺好的，月月服务很好
679、买了两身，给妈妈和婆婆的，都很喜欢哦，穿着也很好看。
680、不好意思，确认晚了。给婆婆买的，她很满意，尺寸刚刚好
681、衣服收到货了，大小合适，面料舒服柔软，物流很快，物美价廉值得购买
682、和图片一样，穿着也很舒服！布料也很柔软！妈妈很喜欢！
683、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
684、袖口有点紧，建议手腕粗的拍大号，整体不错
685、宝贝收到了，就给妈妈试穿了，上身效果很好，妈妈非常的喜欢，宝贝也是物美价廉，以后妈妈的衣服就优先考虑这家的！
686、大小合适，不掉色，很喜欢
687、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
688、衣服很美，透气性很好，上身也超美，昨天敷养巢包都舍不得脱下来，喜欢的朋友赶紧入手哟?
689、好评，衣服手感舒适，上身效果超级可爱，因为是均码，所以个人觉得偏大，但是拍照和镜子里看，整体效果非常美观，赞赞赞赞
690、犹豫再三还是决定收了，主要是觉得穿着有点膀大腰圆的感觉，这种面料不贴身加上肩膀上的花确实有点显胖，无奈喜欢，尤其是喜欢下摆的设计，再说价格也便宜，努力减肥吧！
691、衣服收到了、一直没时间来评价.棉麻的做工很好、特别是绣花，简直太棒了！喜欢小清新的朋友可以下手哦！
692、很舒服的面料，绣花做工也不错，物有所值，推荐购买哦?
693、宽松舒适的棉麻面料，版型很好，适合胖胖的身材，刺绣很漂亮
694、衣服质量不错，很喜欢，图案设计的很漂亮，衣服布料也很好，穿上舒服，很满意。
695、衣服是麻棉，不是纯白的是乳白色的，款式跟图片一样，很喜欢
696、很好，质量不错，价格也合适，非常喜欢，已经介绍同事也来买了，以后还会来
697、还不错，和图片上的一样，应该穿起来也很舒服的。
698、面料柔软，款式简单大方，百搭休闲
699、衣服面料属于纯棉的，穿着很舒服，喜欢宽松型，卖家很耐心的帮我介绍穿哪个码的衣服。所以买了大一码，下次还会光顾你们家。。
700、已经第二次买了，是纯棉的同事们都说好看
701、我给老婆拍的，收到后马上老婆就试穿了，不错，挺合身的，我老婆非常喜欢，有拍照证明，就不多说了。
702、衣服面料很好，设计大气上档次，很超值的一次购物。
703、衣服收到，迫不及待的穿上了，美美的，衣服很好，很漂亮，大小合适，物流快，服务好，五星
704、这衣服质量不错，我妈妈说穿着也很舒服，我姥姥看到了，也觉得好，所以我又给姥姥买了一件，
705、衣服特别薄，感觉夏天也是可以穿的。颜色正好，不会显黑。袖子类似镂空，很凉快的感觉。领子设计也很特别。总之大爱！
706、起球穿着
707、质量很好，妈妈穿上，而且特别的端庄，大方，款式也很好看，特别的喜欢
708、衣服很漂亮   妈妈很喜欢    轻微掉色    不起球的话还会回购的
709、妈妈穿着很合适，衣服质量还是很不错的，也很漂亮
710、宝贝宝贝可以物流很
711、挺好的，一次买了两件，个人觉得粉色更显年轻，也提肤色。
712、给妈妈买的，很好看，不是紧身的款，妈妈很喜欢
713、婆婆很喜欢，那就好评，尺码很正，没有色差，下次还会光顾！
714、不错的衣服 妈妈也挺喜欢 价格也适中 挺好
715、给妈妈买的衣服，挺好的非常合身，下次还会来买的
716、评价晚了！妈妈说穿着很好看哦！
717、上身效果不错，婆婆很喜欢
718、我不知道怎么样，这是给妈妈买的
719、妈妈穿上后显得靓丽多了，不错呢，很喜欢。
720、舒服的很，大算再给妈妈买一件
721、衣服质量非常好！一看就是大厂品质！价格很值
722、妈妈穿的挺好看的。颜色挺漂亮的。
723、给老妈买的，还不错，她喜欢就行
724、衣服质量特别好，妈妈很喜欢，卖家服务态度特别好
725、衣服老妈蛮喜欢的，老妈瘦小，很难买到合适的衣服，收藏了
726、老娘今年八十了，出门不方便，便在网上购了这款衣服，穿上后老娘很喜欢！
727、跟奶奶买的  她非常喜欢  哈哈哈
728、发货速度快，衣服质量也挺好的，真心很不错
729、刚合适，很好。
730、这个价位能买到很划算噢
731、不错质量杠杠滴
732、质感不错
733、花色好看。手感也不错。
734、不错
735、好 很好
736、好
737、此用户没有填写评价。
738、此用户没有填写评价。
739、衣服收到，跟描述一样呦，好好，下次还会来
740、此用户没有填写评价。
741、衣服面料很好的，颜色也很好看。现在带绳子的衣服很漂亮。穿上之后觉得能年轻好多岁呢！！！！初中生高中生大学生都很适合，灯笼袖看着很是萌萌哒\(//∇//)\！喜欢喜欢漂亮衣服?
742、昨天就已经收到了今天才来评价。衣服质量很好
743、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
744、面料和想象的一样的，建议喜欢的小伙伴买买买
745、宝贝很赞哦，穿起来美美的，还很显瘦呢。
746、挺好的，面料柔软，女儿说她同学都说好看
747、衣服上身效果挺好看的，挺喜欢的，就是拍照技术不太好，物流也可以，挺快，喜欢的美眉可以购买，值得拥有 好评
748、真的很喜欢这件衣服
749、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
750、好看(??ω??)??喜欢呢  超级喜欢     推荐朋友也来买
751、宝贝一收到，女儿就试穿了，挺漂亮的，这个价格也很实惠
752、很喜欢的一件衣衣，果断又买了一件，给我姐带的，喜欢的朋友不要犹豫哦(´-ω-`)～～
753、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
754、质量很好， 颜色正，料子柔软，很舒服，下次还会光顾
755、衣服很漂亮哒，客服态度也很好(?▽?)
756、衣服非常喜欢！
757、宝贝收到上身效果很好，下水不褪色不缩水，和图片介绍一样，发货物流很快。给好评！
758、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
759、挺好的，这个价位也值了，给妈妈买的，穿上大小也合适，基本满意。
760、衣服是棉的，穿着很舒服，我161cm120斤穿着这个号很合身。
761、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
762、尺寸正好！质量也不错！
763、质量好，不起球不掉色，穿着舒服，很好，满意。有喜欢的亲们快快买吧，声明我不是拖穿着好舒服才推荐给大家快来购买吧！！！！！！！！！！！！！！！！
764、衣服很满意。洗了三次也没掉色也没起球！而且衣服很厚实！很满意！
765、做工面料都很好，洗了不脱色，客服推荐的尺码穿着也刚好，货真价实，非常满意的一次购物，准备再买件别的颜色的
766、衣服质量很好，和图片一样，没有色差！穿上也很合适。料子很厚，喜欢！赞?
767、衣服质量不错，很亲肤，做工精细，没有线头，图片与实物一致，上身效果也好，唯一不足就是灰色比图片上颜色深了点，如果是浅灰就完美了，但物超所值，美眉们值得购买哟，5分。
768、因为清洗耽误了一阵子，衣服质量还可以，洗过也不缩水，好评
769、宝贝收到了很满意，我有点胖但上身很合适显瘦
770、此用户没有填写评价。
771、宝贝到货了，穿着很合身，也很显瘦！是纯棉的。发货和物流都很给力！好评！
772、有赘肉的要买大一码，不然穿起来会有点显胖。但是料子很好，穿着很舒服。
773、厚实，简单大方。我买的黑色，些许掉色
774、看到的一瞬间和期望的不太一样，但是穿起来舒适简单，不错，
775、春秋穿正好 好看
776、非常好看并且显瘦，我肤色比较黄，不过穿这个衣服还是可以的。发货非常慢催了卖家好几次，但是衣服这么好看也挺值得了。
777、大大的好评哟。衣服上身效果特别美 又便宜 喜欢的妹子大胆放心买。很值
778、衣服是帮朋友买的 朋友很喜欢 买的粉色 也没有色差 很不错的
779、衣服布料挺好，略有点线头但不影响穿着，显身材挺好的，性价比挺高的，推荐入手。白色很仙，黑色显气质
780、面料和上身效果都100分 平胸妹子穿也很好看 满意！100分啦！
781、衣服看了以后好久才决定下单，一字领穿着露出锁骨超美、朋友都有说好看，很满意
782、衣服穿上超级小仙女 喜欢喜欢 搭裤子 搭裙子 都很好看的呢
783、衣服不错  喜欢 显身材的 也可以不做一字领穿
784、美哟！去苏梅岛的时候穿，很好看！
785、转粉色上衣和裤子m一套，全新
786、仅试穿 包邮出 要的扣咸鱼 可小刀
787、买的白色，穿上很美丽，漂亮，主要是显瘦，喜欢的妹子可以下手了，么么哒，除了物流有点慢，其他都挺好的
788、很喜欢，显肤色，显身材！
789、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
790、美的，显瘦不显黑
791、上身很显瘦 超鸡喜欢?
792、衣服上身特别性感质量很好颜色好看
793、衣服太美腻了，穿上很显气质，搭配高腰裤刚刚好
794、好看，质量也好，但穿起来扎人
795、面料好，有弹性，穿着效果不错，可以购买，颜色与图片一样，我身高162，体重110斤，51岁，穿着合身。?
796、不错，大小合适，颜色很清爽，洗了也没掉色
797、衣服面料很好，摸着很舒服  看了一个100分之100纯棉。下水洗了退色 不敢喝别的衣服一起洗。身高165体重55按卖家推荐的码子买的回来肩膀处小了。
798、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
799、上身效果很好，超显瘦，面料柔软穿起来很舒服，超赞
800、挺好的，面料很舒服，颜色很正，穿了再来追评
801、质量真心不错，很愉快的一次购物
802、黄色很好看，面料摸起很舒服非常满意
803、收到刚刚好，大小整好，薄薄的过几天配着牛仔背带裤穿很好的。
804、衣服刚刚收到，没有色差，手感比较舒服的，质量可以！谢谢店家！五星好评
805、大小合适！质量不错！物美价廉！好评！
806、此用户没有填写评价。
807、质量不错，穿着也舒适，客服态度不错
808、纯棉面料，穿着柔软舒适，而且质量很好，不是特别薄，浅粉色不会透。打底或者外穿都合适。推荐购买。
809、衣服质量挺好的，穿上极舒服。黄色衬得皮肤白，没有色差。我1.55米，体重120斤，3xl稍微宽松一点，正合我意，供朋友们参考。
810、这次感觉短袖面料比长袖的弹力好些，面料也柔软不会起球的样子，版型还可以，尺寸偏大些，喜欢宽松的挺好，五星好评，需要还会回购的
811、宝贝已收到，迫不及待的打开试了试，面料厚实柔软，不透肤，价格更是实惠，看好的亲可以下单，好评哦，祝:店家生意兴隆，财源滚滚！果断收藏，以后还会光顾的！
812、做工精细，没有线头，第一次清洗有浮色，棉质上身舒服，这个宽松款很挡小腹，肚子有赘肉一点也看不出来超级喜欢，必须全五分。
813、特意穿过一次评价的，穿上真的很好看，也很大方，质量很好，透气的哦！洗了也不变形～
814、衣衣很满意很满意，质量很好很好，很休闲，上身效果很不错，很宽松，正好档住了哟的小肉肉，值得拥有
815、买了红色，室友都说好看，青春减龄，价格也美丽，穿了两天还没看到起球，很值得购买
816、物流很快，衣服超级好看，而且很柔软，太喜欢了，已经推荐给室友，室友已下单，啦啦啦……
817、衣服很便宜，但是质量不错，收到很惊喜，洗的时候也不掉色，好评！
818、好看，质量也可以，正二八进的没毛病。
819、宝贝质量很不错哦，穿起来很舒服，我还是特意穿过几天才来评价的。就是有点大，但还是可以的。看着喜欢就可以了?
820、总的来说衣服还不错，穿起来挺合身的
821、衣服很不错 刚试了下 很合身 衣服版型也很好 七分袖这个天穿着正好 不冷不热 很满意的一次购物 好评！
822、好看！是宽松的，穿起来特别凉快，特别舒服～喜欢
823、袖子长度很喜欢，松松的也有味道，穿着比较舒适！买了三件，面料是有点弹力的那种，休闲舒适款，价格实惠，值得购买！
824、很宽松，超喜欢这个袖子，布料也不错，女孩子夏天不买几套衣服简直不正常ahhhhhhh
825、质量不错，衣服是有弹性的，颜色没有色差，洗了不会掉色。
826、穿到身上几天了，发现有个洞，她们说我自己划破的，无语了，差评
827、挺好看的，妈妈很喜欢，直接上图喽，大家可以参考，我觉得黑色最好看，喜欢的不要错过哦，面料也可以。百搭休闲款
828、衣服收到了我已穿了几天，非常好特别合身而且我看是纯棉的，下水确实不退色，与卖引描述的一样非常满意下次还会关注的好评五颗星。
829、衣服拿回来试了很合身，客服推荐的码数很准而且穿在身上一点都不大……
830、很不错的一件衣服，对于这个价位来说，比我想象的质量要好。唯一美中不足的是实物颜色比图片稍暗一点。面料挺密实的，比较满意。
831、这个价买这衣服真值，穿上舒服好看，不显肚子上的肉肉，最先买了件焦糖色的，配我的黑马夹穿怪好，又发了件白色的。
832、买衣服最满意的一次购物。质量很好！穿起很适合。下次再继续哦
833、这衣服质量很好，已经是第二次买了。
834、是给老妈买的T恤  老妈说打大小号合适 质量还可以  因为老妈在外地所以没拍照片  不过老妈喜欢就好……
835、衣服已收到，面料还不错，穿着也很舒适，就是买的有点大了，不过也没关系，宽松也不热啊！
836、衣服面料好，上身效果合体，物超所值，喜欢！
837、还不错质量不错的，价格也实惠，面料挺好的。妈妈很喜欢
838、衣服布料很好穿得也舒服
839、穿着上身效果好，显瘦，布料薄厚适中，值得拥有。
840、帮别人买的，她很喜欢质量很好
841、衣服面料还好，上身穿了下身配踏脚裤，效果超好，就喜欢这个圆角的衣服
842、特别喜欢这个V领 很服帖 黑色也显瘦 肚子上的肉肉都看不到啦……家人都说好.今天又推荐给朋友啦.
843、真的没想到十来块钱的衣服质量会这么好，本来是抱着试试看的态度，做工和走线都不错，面料也很舒服，特别值
844、这个价格，这个质量值了，做工也不错，由于是晚上拍的，光线不好，实物比拍出来要好，还要白，挺好的
845、衣服很好，号码正合适。一共买了5件了，值得购买
846、衣服质量很好，做工也很好，太喜欢了，面料是棉的，穿着很舒服
847、买的时侯想着十多块钱衣服没抱多大希望，收到货惊了一下，太划算，是纯棉，V领也很好看，超值！5分好评！
848、衣服收到了，非常好，这是我第二次购买哦
849、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
850、纯棉品质，弹力好，穿着有型，贴身舒服，很好的打底。
851、没有这么便宜也能这么好，上身效果好，面料类似莱卡棉，微弹修身，不错，准备再买件黑色的，除了发货慢啊～哈哈～其他没毛病～赞哦
852、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
853、上身效果很好，衣服有型，最重要的衣服是全棉的，穿上舒服。
854、衣服收到了，洗过了来评价不掉色是纯棉的穿的很舒服，这么优惠的价格真的很值得?
855、宝贝收到了，很喜欢，面料很软，穿着很好，超赞，还会光临，祝店家生意兴隆！
856、衣服纯棉的，穿上正好，价格实惠
857、非常不错的哦，价格也很美啊
858、衣服质量很好，合身，颜色也很正，没有色差
859、衣服故意买的宽松的，质量很好，适合现在季节穿，感觉我应该买个浅色的，哈哈
860、衣服质量还可以，纯棉，穿上去舒服，给个大赞
861、还好吧，看着不错，应该挺舒服的，也没有什么线头
862、衣服质量不错，不起球，穿着也舒服
863、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
864、衣服质量很好，款式也好看。真是物美价廉，满意满意
865、衣服收到了面料很好很软，就图案发错了但客服很细心的帮我解决，很愉快的一次购物
866、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
867、收到了，质量挺好。挺厚实的。下次还会再买。
868、衣服质量不错，已经是第二次购买了
869、衣服质量喜欢，但是我买的M码好大
870、我的衣服回来了，穿上正好，挺满意的，质量也不错，跟客服说的一样，没有骗人
871、衣服收到了 颜色和款式都是我喜欢的样式，商家推荐的号码比较准 我穿正好 我身高152米体重120 给后买的额美女一些建议  收到宝贝已经下水了 稍微一点掉色 属于正常的 喜欢
872、买的最大号，妈妈说还是太紧了，算修身款吧
873、收到衣服后立刻试穿，上身较果很好！立马下水清洗，不退色，不变形，是棉的，虽有晒图返现3元，但不是因为返现好评的，是良心评价。好评 是棉
874、衣服美哒哒穿着很舒服啊
875、宝贝已收到，特别满意。纯棉的而且作工精细也没有线头，下水洗了不掉色。
876、宝贝面料很舒适，是纯棉的，上身效果也很好的。我姑姑特别喜欢。?赞?赞
877、大小合适，颜色和图片中一样，洗后不褪色，上装后感觉不错。
878、衣服面料质量好上身舒服，合身好看，是自己喜欢的那款，想买的美女可以放心下手。5分
879、透气，衣服很板整，喜欢
880、第一次网购衣服本以为质地会一般般，收到衣服打开一看没想到质量会这么好，码数也合身，真心给好评！以后继续关注
881、衣服面料很柔软，纯棉的。版型也不错，新颖时尚。物超所值！
882、我的收到啦是纯棉的，试穿了一下挺好非常漂亮，码数标准质量又好，下次还来????
883、款式很好看，没色差就是有一点小，尺码不标准，总体来说还不错，
884、衣服质量很好大小合适，不缩水不掉色，布料柔软，大家放心购买，下次还会回购
885、衣服质量不错，洗了不退色，是我想要的面料，肚子不显肉，同事都说好。
886、衣服颜色很喜欢，穿着舒适好看．
887、宝贝收到，衣服面料很好。穿着舒服漂亮，小姐妹都说好看。也想买叫我把网址发给她。
888、黑色上身显瘦 面料舒服 有点小问题 客服也尽快解决了 期待搭配的裙子
889、喜欢 要是衣服裙子能一起到就好了 视频截的图不太清楚凑合看
890、这件衣服也太显身材了吧，腰细胸大的，准备再去一件白色
891、大领口很好看，很舒服
892、朋友都说衣服非常漂亮，白色的打底配什么衣服都合适，带图案的单穿很漂亮！
893、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
894、衣服今天收到了！这是买的第二件了！妈妈非常喜欢！！！
895、衣服质量非常好，我很喜欢！
896、上衣好漂亮哦，布料又好，大方时尚
897、衣服收到很满意，布料很不错，质量也很不错。很赞?
898、衣服质感很不错?????^_^^_^^_^^_^
899、帮朋友买的，看我穿的不错，质量好。她也买了。
900、外套面料很舒服质量挺好的，也很百搭的浅蓝色的比较好看，喜欢的一定要买哦，挺好看的外套????
901、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
902、牛仔服挺好看，颜色和上身都很好，上身效果很不错，喜欢的亲别犹豫了，好评！
903、样式不错 穿上蛮好看的 细节和质量就一般吧 还是对得起这价钱 哦 等了十天左右才发的货
904、衣服穿着还是不错的。比较宽松 颜色也很淡 很好搭配。就是物流慢 下单五六天才发货。有种冲动想退单。 但是还是喜欢衣服的样子 也就算啦。总体收到衣服。还是满意的。会推荐朋友来买。
905、衣服等了很久才收到 穿了一段时间才来评价 衣服颜色款式都挺好看的 上身效果也不错
906、质量可以。很百搭。厚薄合适，材质也比较柔软。
907、和图片一样，无色差，颜色和款式都是我喜欢的，大小合适，一般的牛仔衣味道都很浓，这件不会呢，唯一的缺点是发货时间太久啦！改天补晒图
908、虽然等了好久，催了三次货，但是上身好美，就是想要的感觉，比几个大牌的版型都好看，满意！
909、衣服款式颜色都很好只是定做等的时间会很长
910、特别好看  就是味道太大洗了凉了还有味道  时间长就好了
911、弟媳推荐买的，质量挺好的，牛仔面料也比较软，款式好看，特别喜欢！
912、衣服比想象的还要好，很满意！穿上挺合适的！推荐购买！
913、衣服上身效果很好，显得年轻，以前没尝试过这种风格的，看上去还不错，刚打开袋子有点味，希望洗后穿一段时间会好，稍大一点估计也能穿。
914、第一次在网上买牛仔衣，结果.........衣服超乎意料的好，面料也软和，不是很硬的那种牛仔，肩部的蝴蝶设计也很讨人喜，不怕烂大街，各人感觉颜色也比图片好看，给卖家一百个赞
915、衣服收到很满意，上身效果很好，色差不大质量很好超级合适
916、衣服款式时尚芭莎   质量非常好   拿起很有重量   ……唯一就是味道有点重
917、满意满意，很漂亮，在别的家看的要二百多呢，几十块钱就买到手了，太划算了
918、东东确实不错和实际图片相符，质量比较过关，喜欢的亲可以下手，这个价格真的值
919、宝贝特别喜欢，实物比图片好看，穿着也挺大气的，特别是右手边刺绣，很精致！也不显胖！穿着大小刚好！
920、衣服收到了，穿上很漂亮，质量也不错，想买的别犹豫了。
921、总之衣服我特别喜欢，如图所示，可能灯光效果拍出来的照片颜色不太一样，衣服是宽松版的，珠子是订在衣服上的特别结实，花片颜色艳丽很漂亮，设计了六个口袋，衣服内测有两个大口袋放手机放钱包都不在话下特别实用，总之，回头率高，我个人比较满意！
922、很不错哦！不是很硬的那种，挺沉的！很喜欢??时尚漂亮没的说，不知道装饰物洗会不会掉啊?
923、衣服收到了，挺不错的，评价晚了些，因为店员帮接的快递，回来后试穿了一下，大小正合适！样式也挺喜欢的，比较满意的一次购物
924、衣服质量挺好的，穿着也很好看，选这家没选错，下回有需要还会来买的
925、太喜欢了，超值！便宜且漂亮，时尚，做工也很精细！质量好！喜欢?美美哒
926、衣服质量很好    做工不错   重要的是衣服漂亮
927、今天打开快递，果然没让我失望，非常漂亮的衣服，上身试了一下，很合适，不是那种紧身 的，特别喜欢这种宽松版的，上面白色的珠子是钉上去的，不用担心会掉下来，但是黄色的却是粘上去的，刚打开 就掉了几个呢，不过衣服颜色特别漂亮！
928、面料好，厚度正合适现在穿，实物你图片好看，穿着舒服很大气，卖家服务好，有需要再来买。
929、宝贝收到试穿了一下， 特喜欢 ，丝毫不比上百的逊色，颜色很正没有色差，料子挺不错的，这种浅颜色的适合春天穿，里面搭配件白色或黑色T恤都可以的，衣服应该属于宽松版的，我163  98斤穿S有点宽松，客服态度超好，物流也快。他家还有好多我喜欢的衣服，下次再光顾。
930、衣服试穿了，很合身，刚开始有点味正常，后来洗了以后就没有了，衣服颜色也喜欢，那种淡蓝色，里面穿件短袖子，特别适合现在这个季节穿，衣服面料也不错，就是那个扣子要自己弄开，不过我喜欢披着，也就不弄了，总而言之性价比很高
931、衣服洗过了，没有褪色。牛仔的衣服肯定有点味道的，穿了几次洗了几次就没味了。前阵子天冷穿了几次，真心觉得好才来评价的呢。衣服质量对得起价格，尺码也是刚刚好的，推荐给大家哦！
932、衣服质量很好，牛仔外套也很白搭，一直都在可可西里家买，感觉经济实惠，款式也时尚
933、衣服版型挺好看的 颜色是浅蓝 光线不好拍出来的有点暗 阳光下颜色挺好看的 买的L号袖子有点长 挺宽松的 新衣服有一股消毒水味儿 洗了一遍还是有 这个价格来说 还可以吧
934、衣服总体看上去还不错，洗了也不褪色，就是我穿起来有点大，可能是因为宽松版的吧
935、物流很快三天就到了，正好可以穿，个人喜欢肥肥大大的，我一百二十斤一米六五买的xl  可以遮屁股完全不用担心 颜色是光线问题
936、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
937、非常好完的否 我喜欢 同学都说好看  主要的是实惠啊 买了好多衣服了在这个店 祝商家生意兴隆
938、牛仔外套超级满意价钱也不贵建议购买哦
939、衣服很不错穿着刚刚好，价格也很实惠。这么个价格能买到这种质量的衣服也算可以了。喜欢的话建议购买哦
940、衣服效果真的不错，买了好多天，一直忘了评论，今天看见小哥发的消息才想起来，这款衣服料子用的真心不错，几十块钱的东西，买到这样的很不容易，笔芯?
941、衣服收到挺长时间啦，一直没来得及打开看，哈哈。昨天用金纺洗了洗，味道就没有了，小伙伴们可以试试。衣服不错，穿起来很好看，很好搭配。推荐小伙伴购买！
942、看着不比其他五十多的差，很满意，颜色是非常淡的那种，看着比较小清新，看起来不劣质
943、哇超级好看的，穿上非常清新风的感觉，太适合夏天的早晨穿一件这个再加短袖了，大小也适合，很百搭了。
944、两条裙子都很好看很显形，牛仔外套特别满意
945、外套很好看呐，很喜欢，衣服的质量很好，性价比很高，很喜欢
946、这个牛仔衣真的很好看，价钱又便宜，客服态度很好，快递也很快，刚刚开始的时候有气味，但是泡过洗过之后就没有气味了，我觉得这衣服真的是物美价廉，真的值得购买呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
947、bf风，喜欢宽松一点的质量超好
948、穿着挺好看的，衣服兜也很大，就是衣服本身味道重了点，建议放盐多泡一下(宿舍镜子有点脏)
949、牛仔外套配裙子挺好看的，买的175码176的我穿上肩宽长度刚好，跟图片也没有什么色差，薄厚适中，值得购买，很喜欢
950、质量真心好，借用了小姐姐的图片，穿上男朋友老是说好好看，做工nice！挺百搭的，很好搭配，也没有味道，不知道这个质量那么好怎么还有人中评和差评，卖家服务态度超好的，洗了几次了一点掉色也没有，和图片一样没有色差，内口袋很大，总体一百分！
951、穿了一段时间了，忘记评价了不好意思。质量不错！就是有点味，估计要多通风一段时间。还没下水洗过的。料子软软的，很舒服！款式也修身呢！尺码标准。推荐购买！
952、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
953、衣服挺好的，穿上很软和很舒服，我买的号大了些，不过也能穿，质量也挺好，这个价钱非常值，以后还会来的
954、衣服料子很软，刚开始有点味道，晾了几天就没味了，这个价格还是值的。
955、哇哇哇哇，够速度！昨天下单今天收到，非常开心，必须赞一下！第一次买牛仔衣，平时穿L码，看了尺寸表果断买了XL，穿上刚好合身，修身显瘦，开始纠结于浅蓝色和复古蓝，感觉都挺喜欢的，收到拆开来果然没令我失望，决定再入手一件七分袖的，喜欢的朋友们可以买啦，质量很好，物美价廉，物超所值！
956、很好  喜欢 
957、系统默认评论
958、衣服柔软，含棉量高。挺好看的，偏小一码，平时穿M码的，买的L码挺合适的，刚好可以扣，如果里面穿厚衣服也是不怎么扣得起了。也是短款的比正常的衣服要短一点点。特别喜欢这个口袋，装手机安全，外口袋比较小，装不了手机。洗了，不掉色，有点点轻微浮色，晾晒的图片拍得有点色差，实际没有那么黑。
959、此用户没有填写评价。
960、本人身高173体重130胸围94腰围78穿2xl刚好， 宝贝质量没得说对得起价钱，材质很软，颜色也喜欢，布朗熊勋章是自己配的，两个图片一个在室内一个在阳光下，可能有误差，个人感觉偏图二一点，是我个人很喜欢的不像很廉价的那种。推荐给大家。
961、掛子收到质量很好没有色差做工精细小款试穿了一下可算百搭款配小腿裤显人干练搭配裙子显人淑女在朋友圈炫了一下都问我那买的呵呵感觉这次网购超值
962、大爱！非常赞的一款牛仔外套，身高164体重103，拍了M码，穿起来非常得体，面料没有其他牛仔外套埋胸硬邦邦的感觉，洗后也很亲肤
963、衣服的做工不错，料子厚度适合现在穿，客服推荐的尺码很合适，上身有型，162.92试穿S很合身
964、超级喜欢的牛仔外套，配了一条长裙，个子不高配起来也毫无压力，超级棒，朋友看到了也找我要链接
965、还不错，刚刚合身，减肥中
966、衣服颜色偏浅，如果深点更好看，颜色如下面图很接近，共参考
967、这是我最满意的牛仔衣了，我是特别不适合穿牛仔衣的，这次看到特别喜欢就决定试试，结果穿上身特别显精神，而且特别百搭，最近出们就爱带上这件外套，发货也很及时，很喜欢。
968、牛仔外套质量很好，颜色漂亮，做工也很好，拉链很顺滑，配T恤和裙子都很美，超级喜欢，好评！
969、很漂亮，面料也很好。很有型，喜欢的不要不要的，配高腰牛仔裤和长裙都好美，性价比超级高，喜欢的快点下手吧，不要犹豫。。。。。。。。
970、衣服超级好穿和闺蜜都买了喜欢的不要错过啦爱momo支持支持期待
971、衣服质量超好，是我想要的长度，整个衣柜都是MOMO家的衣服
972、牛仔外套上身效果超帅的，版型很好，越来越喜欢momo家的衣服了！这次momo剧透的几款又看上了，期待快点上新。
973、色差不大，质量也没什么问题，炒鸡喜欢，第一次穿牛仔外套满意
974、很满意，第一次尝试这种风格！
975、穿上很有范。牛仔外套真的是百搭款，不易过时，momo家的就是这么时尚
976、衣服特别好，质量版型都不比商场差，因为这件衣服爱上momo家，现在每天都看直播
977、效果不错，挺洋气的，裙子很漂亮，小性感的感觉！
978、Momo 家的东西不管从包装  款式  质量都是棒棒哒????唯一就是发货慢点  其他的都没话说??
979、废话不多说，陌陌家衣服只看合不合适，不用考虑款式质量问题，很满意
980、非常喜欢这个牛仔外套的洗水，特别好看，上身显的比例很好
981、很百搭，敲好看
982、上身还不错，质量也好
983、版型很好可以很多种搭配，面料不硬厚度适合春秋穿，颜色要比图片稍微深一点点，
984、外套很喜欢，又特别
985、实物比图片好看，都是手机自带相机无滤镜。衣服是磨白的，颜色很好看，是我想要的那种效果。款式也不错，喜欢内侧的大口袋，推荐～
986、一点色差没有，挺厚的。质量不错，味道比较小，洗一次之后一点味到没有，很不错，挑了这么多家，终于买到一件大小合适的，?身高155/100斤，这个尺码正好，袖子长一点点。
987、衣服质量非常好，之前买大了换了一个小号的，客服态度很好，我身高168体重105斤穿s码的正好，本人不喜欢太宽松的，穿着真的非常好看，面料很厚实，不是那种便宜的牛仔，总之物有所值，物超所值
988、穿起来非常好看的。反正很值的
989、衣服上身不错，质量不错，厚度适中，面料不是特别软的那种，穿着有版型，衣服颜色好看，基本没有什么色差，很不错的哦！
990、衣服还是很好看的啦，我选的是最小码，但还是有点松垮，所以袖口那边我卷了两圈。版型还是挺喜欢的，面料也不错，然后味道也就是新牛仔的味道也很轻，不会那种很重的那种。打五分了。
991、挺好的 和卫衣 T恤 裙子都能搭 厚度合适 也没什么色差 味道挂两天就没了 性价比高 就是两边口袋里有一些小小的白色塑料颗粒 不知道是什么 需要自己清理一下
992、衣服质量很不错，我身高163体重120买的L码的，感觉还是有一点点大，M的应该就够，他家衣服比较宽松，得买小一两个码，图一右边第二个，图二左边是他家衣服，颜色我很喜欢，比较深色一点
993、第一次买的m号，觉得太大了，所以果断退货，买了s号，真的死质量好，手感好，穿着大气，好看，本人163，100，仅供参考。
994、版型和质量真心不错，是我想要的长款，能遮住一部分屁股，袖口也足够长，L号遮住整个手，M号遮一半手，值这个价格，本人162体重130，M号的穿着比较宽松，喜欢修身的可以选择S，买了两件，L号的给老公穿了，情侣装，颜色是比较浅的，和图片基本相符，好评。
995、拿到衣服的时候第一反应就是好重，很有质感，拆开一牛仔服做工不错，在办公室就立马试了，同事都说不错，主要是款式特别百搭，宽松款。像杭州四月的天气忽冷忽热的，出门备这件牛仔外套太合适了，强烈推荐
996、首先等的很辛苦，时间太长了。衣服来了之后，我第一次洗貌似掉色了。颜色比较比较浅，但是看着人干净。袖子超长，我一般都是把袖口的扣子扣起来之后再挽起来，这样比较利索。内测的口袋，装手机钥匙太方便了，哈哈，好评。这才是衣服设计的最终目的啊——人性化的设计！
997、衣衣刚收到了；没有味道，质量柔软，客服推荐码子大小合适(165高107重)，中蓝色M码。这个照片颜色被我拍得淡了一些。虽然价钱稍微高了点，不过衣衣总结就是满意，这是网购多次后 第二次给满分，真心的祝贺店家生意兴隆！喜欢的友友们请放心购买，支持店家，赞赞赞?(供购友们参考)心情很愉快！
998、打开包裹的一瞬间就感觉又是一个让我一眼心仪的美衣啊，开始外M和L号之间纠结，现前还让客服改了L后来又详细的问了下又改回M，穿上很是合适，长短也还可以，颜色更是适合夏天穿，软软的牛仔  卖家图片搭配的碎花裙子，好看。我暂时还没有，等有了再来上传美图哦
999、嗯嗯......不错！！不仅穿起来好看！看起来质量也是杠杠的！...挺薄挺软乎的...穿起来舒服～～收藏了好几家一模一样的款，选了你家，看来我的选择是不错的，本来想在你家买点别的，但其他的款有点保守了，没看着合适的，期待你家上新哦...
1000、还真是不错，薄的，软的，颜色淡淡的，号码也合适。里面大线都包边了，感觉内层那一面露出来也不尴尬，最近买的东西，就这个性价比最高了。买的几条裙子都可以搭，百搭。
1001、衣服是纯棉的，穿着柔软舒适，没有一点点异味，收到后没有清洗直接就穿上了，薄款夏季做裙子外搭不错，非常满意哦
1002、挺好，很薄，洗了不褪色，准备买件深蓝色，1,65，115斤，刚刚好，
1003、穿起来很舒服，是薄料子的，我配长裙穿，很好看。软牛仔，穿上没有紧绷的感觉。
1004、很好的衣服，很喜欢，这是真真的百搭款吧？今天刚收到，迫不及待，明天就穿着去上班，哈哈！
1005、非常满意的一件衣服！！没有色差，尺码正合适，料子很柔软，而且虽然是牛仔外套，但是一点味道都没有呢！！做工也精细，搭配裙子很漂亮呢！太喜欢了！
1006、去年买了俩件，深蓝色太深了，所以今年又来入手中蓝色的。夏天空调房搭裙子外面刚刚好。
1007、版型不错，穿上效果挺好看的，这款薄薄的外套挺好搭配衣服的，特别穿裙子再加上这个小外套更加完美了，挺喜欢
1008、牛仔上衣面料软且比以往的薄一些，很舒适透气。并分享给同事，同事也买了一件。
1009、很多年来第一次穿牛仔外套，感觉自己年轻好多搭配碎花裙不错，还看到有搭长款蓬蓬裙也很有范儿，颜色是我喜欢的，很干净，款式也很简单，总体满意。
1010、穿着舒服，薄款现在穿正好
1011、衣服收到了很满意，没有差色哦！质量也很好，只是这几天因为假期出去玩了，所以今天才来确认收货。喜欢的赶快下手哦
1012、超级喜欢，当作连衣裙的外搭最好不过，淡蓝色很清爽，破洞设计很时尚，夏天的早晨就需要一件这样的美衣，总之很喜欢。
1013、衣服大小正好，属于修身型，料子有弹性，穿身上不勒，袖子便长一点点。细节做得很不错，扣子都用纸包着防刮花，还有一颗备用，内衬的小花布感觉不错很用心，关键口袋可以放手机，很方便。总体满意，正好昨天降温，一到货就派上用场了。整体很棒，要说缺点就是两个领子不对称，我折了半天还是会弹回去，因为已经定型了！
1014、衣服颜色色差不大，买回来洗了掉点浮色，影响不大。质量挺好的，衣服带弹力，穿着身上挺舒服的，本人159，105斤，穿M正好，就是后面有点不平，可能是衣料带弹力的关系吧！总的来说还是挺满意的，想买牛仔服的可以放心购买，物美价廉，价钱不贵。在实体店里买都要几百多。
1015、衣服超喜欢，我拍了一下细节其实挺喜欢浅色的，但是我有点太壮了，所以选的深色的，好喜欢，款式简单大方，衣服面料也喜欢，质量挺好的，最想说的是口袋的设计超级实用，超级超级喜欢?，就是还没洗呢，不知道掉色不掉色，期待不用掉色了，还会来光顾的
1016、宝贝收到了，衣服质量做工挺好的，颜色也很正，本人身高155，体重100斤，穿m码正好，衣服扣子全部都是用纸包装的，有吊牌，卖家还送了备用扣子，很贴心，衣服内里有兜兜，做工质量非常好，搭配衣服很好看，不错，不错，我非常满意，已经关注店铺了，好评，好评！！！
1017、好！很好！非常好！大小也挺合适的！颜色也漂亮！还有衣衣的扣子也好看！嗯?&#39;最重点是喜欢里面的兜兜哦！所以 必须是好评！喜欢的亲 不要犹豫了值得购买哦！这款浅色非常漂亮！第一次评论这么多字！非常满意哦！赞赞赞哦！
1018、面料柔软也很厚实，过一段时间穿可能就热了（昨天的南京穿都热了）短款的，大小还行，如图室内光线下，刚到时有点小味道，挂阳台散散就好了，就是等了很久到货还行吧，留着配夏天的一些长裙什么的百搭！
1019、之前基本没有认真评级过，不知道浪费了多少积分，听说评价超过一百个字，可以送积分，这个福利真是不错，稳稳当当，每条都来一百个字评论，不知道是真是假，反正先这么试一下，这是N次来淘宝购物了，东西很好，买的放心，目前还没具体用，用了再来说说！
1020、衣服穿了才来评论的，料子是棉的，扣子都是用纸包好的，店家很细心，之前天太热没穿，这两天刚好，版型也很洋气的！由于个人习惯，就不上图了，我买的xl浅蓝色的！
1021、162高 115斤刚开始拍了M感觉有点肥 里面都可以穿加绒的卫衣都感觉还宽松 我想要那种里面穿半袖的感觉 这次换的这码 很合适 稍微有那么一点点紧 不过还好 但可能人的第一感觉吧 总感觉这个没有第一次买的那个质量好 颜色要比那个深一点 还可以吧 不影响 这个有点微弹很好 不那么硬 只不过等了好久 等收到就穿了两天就热了 留着明年穿吧
1022、淘宝了十来年，对网上买衣服，从性价比来说最满意的一次。第一次评论放照片。衣服的版型、质量都可以说是上乘的。无可挑剔，价格还比较合理。134斤，XL正好。满意，希望店家继续出其他款式的好品质的衣服。
1023、衣服很好，有些微弹，穿上美美哒，颜色是我想要的那种，而且里面有内兜的设计，可以装手机，钥匙，钱包，值得购买，就是一点等了半个月才穿上…
1024、终于收到了！非常漂亮的颜色，实物比照片好看！也不枉我等待几天。尺码拍的有点小了，不过能穿。袖子很长，很喜欢！推荐给大家做个参考！
1025、很喜欢很满意，有弹性，深蓝色很不错，就是感觉自己买晚了，现在穿有点热。除此以外很喜欢，内袋也很喜欢！要是我屁股小点穿着可能就更好了。
1026、第一次在淘宝上买牛仔衣，有点惊喜，没想到这个价钱能买到质量这样的好衣服，超值哦！衣服面料不硬，有弹性，版型挺帅，做工也很细腻，谢谢店家，诚信经营，祝生意兴隆哦！
1027、衣服收到了特别满意，衣服很软，穿着轻巧，这个天配裙子特别好，一百多块钱还是很值了
1028、嗯，超级好的牛仔服，没让我失望，穿起来舒服，还漂亮，配裙子穿同事们一致好评！强调一下没有色差，我拍的不好！
1029、衣服面料很软 绝对是真正的牛仔面料 做工也很好 我只能说物美价廉 一分钱一分货和六七十块钱的材质绝对不一样 我不是托 我之前买了一家79块钱的 因为号买大了所以退了 结果这次看到这家 果然没选错
1030、163，130斤，还担心XL穿着小呢，结果客服推荐的尺码很准，面料是那种软的，穿着很舒服，一分钱一分货，确实值这个价。本来拍的是深蓝色的，结果店家发过来的是浅色的，同事说也不错，就留下了，客服也给了补偿，很满意。
1031、这衣服真的是没谁了，太喜欢了，穿给妈妈看妈妈也喜欢了，可惜妈妈有点胖没有她尺码，衣服的做工很精细，牛仔的面料也很好，很有弹力的厚牛仔，非常喜欢?还会再来买东西的.
1032、实物和图片相符，没有色差，衣服有点弹性，穿着也舒服是我想要的！质量也可以，和商场的没啥区别！非常满意的网购！祝老板生意兴隆
1033、东西收到非常的好，帮我女儿买的，她非常喜欢，这个价格能买到这么好的衣服，真的很划算，下次还光顾这个店，??
1034、褂子很好看，颜色我也很喜欢，比较质量也还可以，性价比挺高。刚拿到的时候味儿挺大，但洗了一下就很好了。不是特别长的那种，没有过臀部。
1035、此用户没有填写评价。
1036、衣服很棒，很喜欢，是我要的，我也很喜欢。推荐给了室友，我这个是和好朋友买的，我们都很开心，哈哈哈哈哈哈。觉得好便宜。想我们这种喜新厌旧到不用买太贵的。哈哈哈哈哈。耶。真的好便宜好便宜。好便宜哦。午没见俩物美价廉呢。祝卖家生意兴隆哦。哇咔咔咔。耶。也祝大家能够天天开心。天天幸福。
1037、好看！大小也合适，适合现在穿，版型也很看好！ 漂亮！漂亮！漂亮！重要的事情说三遍！
1038、颜色和图片一样没有误差，款式也是我喜欢的，穿起来很好看，特别喜欢不是修身的有点宽松，而且我穿着正好到腰，显着腿长，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！总之很好看
1039、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1040、衣服收到了，质量很好，一直想买件合身的牛仔外套，看了好久，终于决定你了，没让我失望，上身效果非常好看，搭配什么衣服裤子都好
1041、衣服质量有保障，穿着很好看，一直在这家买衣服，这次一下买了两件，舍友都很喜欢，说很好看，颜色是我期待的颜色，不错不错，就是有一点点难过的是，割扣子把手割破了，总得来说，还是很不错的。
1042、衣服款式不错，宽松大方，这个价位能买到性价比还是挺高的，真心满意！
1043、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1044、衣服真的很好看，同学都向我要链接，而且衣服不掉色，正好这几天总下雨，比较冷，穿着挺好的，客服人还特别好，快递小哥也挺给力的，而且还不贵，大家还在等什么
1045、超喜欢 质量很好 啦啦啦 现在穿正合适 天天穿着呢开心 还会继续回购的
1046、颜色比图片色要浅吧 但是这个价钱买到这种布料的衣服真是挺值  穿上也挺好看的 宽松型的 喜欢的小仙女们可以放心下单 哈哈
1047、非常不错，料子也好，有个同学想和我买一样的，已经推荐了
1048、衣服很美，我拍的灯光不太好，一直很喜欢，买回来很满意。大家选购，物美价廉。刚刚好。??
1049、宝贝很好，穿起来也好看，之前挺忐忑实物颜色的，收到货后很满意，颜色好看，版型也好，朋友都觉得挺值的，当然啦！我也觉得特别值，这个价位能买到这么好的衣服，买的时候都是抱着试试的心态，结果实物这么让人惊喜！
1050、物流很快，衣服穿着很合适，宽松版的，稍微有点气味，洗一下就好了。因为太懒，买东西基本上都不评价，但架不住客服实在太可爱了。说实话，这件衣服性价比还蛮高的。适合春天穿！夏天有点厚
1051、这是第三次购买了，质量这一块是没毛病，尺码也正合适，重要的事情要说10遍:喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢！裤子是不缩水的，也不不掉色，身效果也很好休闲的穿起来很宽松，特别信赖这家的衣服，真的特别好，很不错很大方的裤子呢实物和图片描述一致，正是现在穿着的，很柔软很舒服，做工精细手感好好，洗了不会掉色，这么便宜买到这么好的裤子真的是值了特别喜欢这个面料的手感
1052、衣服做工和面料真的非常好。而且还有赠送裤子和鞋子，解决了全身穿着问题。夏天穿非常凉快，剪裁得体！值得给你妈妈们选购！
1053、给妈妈买的，穿上很合身，上身是有暗花的，不花哨，裤子我备注的是长裤，店家就发的长裤，服务态度很好，鞋子是网面带绣花的，适合老年人穿，透气性也好，挺划算的，老人很开心
1054、宝贝布料很好，做工再好的，就完美了，尺码很准，总之不错的宝贝，大家都很满意，花型颜色都很养眼
1055、衣服收到了，上身效果非常好。颜色妈妈很喜欢面料也舒服。简单大方物超所值。喜欢的亲们不要犹豫哦。下次继续光顾哦，店主服务态度也非常好。发货速度也快，今天一到货立马拿给妈妈试了。满意
1056、衣服很好，老人家很喜欢，很开心?我让她摆姿势照几张照片，她还特别配合我，夏天到了，老人家穿的舒服，鞋子也很合适，非常满意的一次购物，还在犹豫的朋友们赶快入手吧！
1057、质量很好，性价比很高，还送了鞋子，鞋子穿上也很好看，上衣很有型，还有垫肩，奶奶很喜欢
1058、淘宝几年才知道原来评论85个字才会有积分。所以从今天到以后，这段话走到哪里就会复制到哪里。首先要保证质量啊，东西不赖啊。不然就用别的话来评论了。不知道这样子够不够85字。谢谢老板的认真检查。东西特别好，我不是刷评论的，我是觉得东西好我才买的，你会发现我每一家都是这么写的。因为复制一下就好了。
1059、很薄很透气，鞋子和裤子也很不错，夏天穿很凉快，好评！
1060、衣服不错，穿着很合适，物有所值，特别便宜，面料也不错的，很凉快，卖家服务很周到
1061、给奶奶买的生日礼物一身齐全哈哈哈奶奶很喜欢而且还这么实惠，物流也快，棒棒的??
1062、奶奶穿着很适合，布料透气，过一阵穿正合适，而且价格实惠公道，值得购买
1063、给奶奶买的，穿有点瘦了，就给了姥姥穿，穿正好，好看，价格很值。
1064、老年套装质量和手感都还不错，老人穿上很开心，满意。
1065、奶奶大概是90-100斤左右。昨晚试了一下很适合 奶奶很喜欢 鞋子也是刚刚好 下次再来你家看看 裤子的质量还是不错的 衣服这个就比较薄 不过很适合这种天气穿
1066、大家都是买裙子比较多，连体裤居然是现货啊，秒发货，很快就收到了，比想象中更爱！量身定做的一样，而且特别显瘦显高，质量非常棒！总之从来没有失望过。
1067、粉色裙子这么好看居然没有人抢！！！这件是anna唯一可以抢到的现货啊！！相比以前，两天就发货了简直可以说是很快了哈哈哈哈！！！面料超级有质感，有一定厚度，而且肩带都是绑好发过来的很细心，肩部是缎面的很特别啊，裙子还做了一点小裙摆，哈哈哈超级心机了！！而且真的非常显腰身，分分钟变腰精了！！我jio得女孩子穿粉色真的很可爱了！！肩部有点肉肉可以搭个白色外搭 就超级适合约会了！！完美！！一百昏一百昏！！！
1068、哈哈哈，感谢你们都抢黑色，粉色也很美哒，我皮肤不白 穿起来也好看，170，118斤，买的L码，刚刚好，客服服务态度很好，很快就帮我发货了呢，现货发货真的很快的。非常喜欢
1069、很好看本想买黑色但是没抢到现货抢到了粉色 没想到粉色也很赞 特别显瘦 而且粉色又比较小众 犹豫家里镜子不怎么好拍照就不上买家秀了 但是真的是觉得这个裙子灰常棒
1070、非常的漂亮喔，粉红色的.粉粉嫩嫩的，美美哒.当时还在纠结是买裙还是裤，最后选了裙，更淑女些.那家衣服每上新必买！
1071、这个料子是大夏天穿这种长裤都可以说是很凉快了，很舒服很舒服，感觉和没穿裤子一样哈哈。很喜欢很喜欢。
1072、连体裤花色很漂亮，虽然不显瘦，但是真心很仙，同事一致好评。不过实话实话，和珊珊穿的有点点区别，领子下面那里，珊珊穿的是压边的，我的是花边是翘起来的。不过影响不大，依然很好看的
1073、非常喜欢的 一款碎花上衣 穿起来刚刚好 大大的袖子 看起来很仙很仙 刚刚好 穿上你就是小仙女 也特别好配 其次质感什么的也都没有问题 很好看哦 笔芯！
1074、预订15天还是很准时的，163连体裤M正好到脚踝，非常合身，而且连体裤款式超棒就打一百分！开衫有一点点味道，拿到就洗了，洗完发现有一个地方的线被勾起来了，但因为已经洗了而且不确定是不是自己勾的，就没有找客服再说这个事… 总体来说还是很满意的，感觉无色差，描述相符
1075、料子特别好 穿着特别舒服 还买了外面的针织开衫 也特别好 裤子看图片以为是便粉色 收到后实物更便米色一点 上身特别台脸色显气质
1076、姗姗家的衣服真的超级美，超级美，超级美！！！穿出去简直就是人群中的一颗星，感觉是全场眼光最多的，回头率最高的，这件衣服呢，绝对的好评！恩，但是我还是要建议，160以下的女生呢要买s，因为真的很长
1077、胸大妹子表示一点也不显胸，去上课被同学赞像大小姐了?   给寝室另三个姑娘试表示不显粗腿，粗细都好看(寝室平均身高165)   觉得暴露的可以搭33的外套~   胸大妹子建议穿个打底，否则从上看会有沟OTZ   其次觉得设计上用松紧带会更好~ 总之好评~
1078、连体裤很仙，要配胸贴才行！有点露背很性感，但不是很日常，度假过节什么的穿可以！身材高挑的比较推荐
1079、拍的预售～半个月～等的花儿都谢了呢～一直都想买的碎花裙系列～连体裤很显高～内衬是你花色的～肩带有点细～不造结不结实～单穿的话还是觉得稍微有点露～搭配买了开衫～感觉还不错～材质写的含羊毛成份～还蛮轻薄的～五一出去玩可以穿了～美美的度假风～
1080、衣服很美很仙，非常上镜，就是有个小缺点衣服本身比较重重量都压在肩部两根细带子上会痛，整体很喜欢～
1081、33出品不会错的。非常小女人 又很俏皮。 质感也好很仙。和别家的完全不是一个档次。 喜欢的不行 166 54。码正好 大家参考下
1082、衣服挺好的，防晒外衣和连体阔腿裤一起买的，搭在一起很好看，20来度穿很合适，上身好看，质量还可以，总体满意，好评
1083、实物确实和图片有一点差异，没有图片那么清气，实物发黄，再就是胸的地方不是卡的 ，所以有些显胖，胸大有肉的妹子不要考虑了，自己改善一下，穿着出去玩还是不错的，有机会再上图
1084、衣服夏天穿的超级凉快 面料薄薄的软软的很喜欢显高
1085、非常喜欢啊！我下半身有点胖 连体裤刚后够宽松够大，非常的遮肉！面料也很有垂感，印花非常好看！仙的不要不要的！希望以后33多出仙女裙啊！
1086、看到款式就毫不犹豫拍下了。不管怎样，现收到衣服再说。没想到今天收到后，还挺惊喜。很合穿。我是做服装的，都觉得衣服车工还挺好，各部位细节处理都还不错。还有加了暗扣。面料也很透气厚度非常合适夏天穿。就是裤腿尺寸有点大。建议穿安全裤哦～推荐购买！显大长腿?
1087、真的很显瘦，买给朋友当生日礼物的，朋友很喜欢，显腿长，裤子略宽 不小心的话会有些走光，整体看起来还是很好。不错不错，喜欢的可以下手买，物有所值。
1088、全棉的布料，凉快又吸汗，适合夏天穿，虽然腿很短，但穿了这个不显短，搭配平底鞋无压力，适合出游穿。大家都夸不错哦。
1089、裙子超级赞哦，我161  102斤 S码刚刚好，布料也很舒服，最主要是很显腿长哦，同事看了也说好看，喜欢，祝卖家生意兴隆哦
1090、小码，我160cm，50㎏，上身效果非常好，显身材，又修身，布料是棉麻的，夏天穿也很透气，米色底色＋红色条纹，显得皮肤很白，第一看到模特图就喜欢上了，超值，喜欢??
1091、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1092、很好看的啦，不过我有点壮，腰穿起来有点粗，哈哈，没办法，腰本来就粗，我160.103，比我再胖胖的小仙女可能就不合适了哟。
1093、收到之后立马就拆开来看啦，这衣服还是比较洋气的，颜色也不错，米白色的，穿上大长腿，等哪天穿出去拍了照再来追评哈
1094、料子的棉麻的那种，显腿长，颜色和图片一样，也不容易皱。但这件衣服也时刻提醒你做个淑女，因为它裤脚大，容易曝光，平常生活中穿加条安全裤保险一点。
1095、一眼看上。无论度假还是日常都适合。显瘦显高，面料轻薄，背后拉链，前面暗扣，穿脱方便。赞～
1096、好好好 一般不评论了  本人170  112选择的L码  刚刚好  喜欢的赶紧下手吧??
1097、衣服面料舒服，穿着舒适让我觉得满意。做工方面的话～我觉得可以了，符合价位。
1098、请忽略我的肥大腿，面料是布的，底色是偏黄色的，不过面料穿起来挺舒服的，下摆是阔腿裤型所以有点偏大，不做高抬腿动作就不会曝光哦。还在犹豫的MM可以下手了，夏天到了就该让自己美美哒！
1099、面料很舒服，第一眼看到感觉不怎么样，穿上身衬肤色，显瘦???，喜欢?
1100、裤子炒鸡百搭！而且因为版型是宽松的，无敌显腿瘦～又是高腰的，脖子以下都是腿的既视感哈哈～
1101、第一次来大喜家 件件都喜欢！这条裤子闭眼入啊 舒服好看也不热
1102、裤腿很大，腰很高，会显得腿很长，布料也很舒服有内衬，是有点类似西服料子那种滑滑的料子，但是很薄，夏天穿应该很凉快，显瘦的，版型好看。
1103、喜欢喜欢，布料超级舒服 就是裤腿有点大 容易走光，里面要加个内衬
1104、裤子很喜欢哦，布料很不错，很清凉，裤子很显腿长显廋，尺码也很正
1105、短裤我买的灰色，用来搭配我的蓝色上衣，不得不说，廓形的裤子真的显腿长和瘦啊
1106、我156  95斤，腰围67.臀围91.感觉刚刚好，很舒服，穿着到小腿肚下面一点点，坐着时到小腿肚上面一点，所以坐了起来就容易卡小腿肚那里，但是不紧，稍微拉一下就下来，本人腿中等粗细，面料不懂，反正挺柔软的，厚度适中，总感觉会起毛起球。
1107、裤子蛮有气质的 穿上就是大长腿 而且可以遮肉肉 显得腿型好看 颜色挺低调 妈妈也说不错
1108、收到宝贝裤子啦，收到之后立马打开试了一下，超级显瘦啊啊啊啊。我属于胯骨比较大的那一种，腿上的肉也比较多，穿上之后特别显瘦，摸起来料子也很舒服，实物的颜色是浅卡其色，特别适合夏天穿，又很凉快显瘦而且还能防晒，上班可以穿啦啦，哈哈哈哈好开心
1109、裤子挺好的，很轻薄很舒服，又是高腰
1110、直接上图说话吧！160，95斤，偏胖，最小号可以穿，不紧绷，不过我觉得m号其实也应该会合适，不是很厚的材质，透气性很好，内裤要穿浅色的哦！嘿嘿，我家这边已经30度的天了，穿这一身，正好
1111、裤子版型很正这个颜色也耐看，现在搭配浅色上衣都ok的，妈妈也说好看嘻嘻很满意
1112、这款短裤很显瘦比我想象中薄些非常适合夏天，对本人的大粗腿很是友好，平时很少买浅色的裤子这次抱着试试看和绿格上衣一套购买，上身很清爽短裤很方便果断的收货了，这次20点几秒就拍下了果然发货很快
1113、讲真的，裤子真心好穿，特别特别显腿长。大喜的墙裂推荐，果然没有错。有多少人是看直播，看了小洁的搭配，买了短裤和橘粉色的上衣。配在一起，真心好看。哈哈哈哈……
1114、短裤版型好看 蛮正的 比较百搭 而且也显腿长 和想象中的一样好看 我167 90 给仙女们参考一下 好评哦～
1115、裤子面料很舒服很凉快，买的跟黑色针织一套，很有气质！不过有点显小肚子！建议发货速度要改进！拍的现货都等了那么久！
1116、裤子很好，上身显的腿长一米八，很舒服，质量也很好，不过洗的时候稍微有点褪色，颜色很适合，感觉夏天穿一定很凉快
1117、短裤是高腰的设计 穿上很显腿长 特别修饰腿型 衣服好搭配 夏天必备款啊 棒棒的
1118、很漂亮，很好穿
1119、面料很有垂感   穿着很舒服   而且这个颜色真的超级显白的  本人黄皮  哈哈哈   朋友说我穿着很好看   手机拍不出衣服的美   我尽力了  给宝宝们参考吧   求点赞
1120、衣服面料不知道是什么，但是穿着很舒服，很凉爽，走路带风，颜色很特别，一眼能看见你的那种，真的很好看，还不用想怎么搭配，大爱
1121、很满意 已经是第二次在阿柯家购买啦 拿到就洗啦 料子很不错 超级显瘦 我170 120斤
1122、面料超级舒服 贴身穿都超级舒服 而且很凉快 虽然是长裤夏天也不会热 腰带的设计也很修饰比例显腿长 显腰细 非常喜欢！好评～
1123、刚好去香港旅游，在旅游前收到了卖家给力哈 ，适合街拍有感觉 穿上有气质 ，主要面料舒服一点也不热
1124、超级漂亮耶 一直都挺喜欢这样的连体裤 质量也不错 价格合适
1125、在这家店买了两件衣服，质量都特别好，已经收到货好几天了，自己忙的没时间评价。质量没有问题，大小咨询客服，喜欢的美女放心购买！
1126、真的超级好看，很显白很特别的颜色，回头率很高，料子冰冰凉凉的，很舒服，穿上特显高，脖子以下全是腿哈哈哈哈哈哈，等过两天了拍了照片再上传，真的谁穿谁好看系列
1127、穿上效果太棒啦，特别有范儿！美美哒！姐妹们都说特别漂亮！哈哈！心里美美滴！
1128、超心水这套衣服 版型好看这个天气穿着凉快又不热  很称肤色 超赞
1129、价格略高但质量真的很好。买了两条，跟闺蜜一人一条当闺蜜装，很好看，显高显腿长。
1130、颜色很漂亮呢 面料质感很亲肤 穿上去人就有气质了 炒鸡喜欢
1131、颜色好看，面料特别好，尤其是显腿长，大粗腿秒变大长腿
1132、衣服收到了。衣服穿在身上真的超级有气质。而且料子这些天穿下来也很舒服。一点都没有不舒适的感觉。下次还是在这家店买。没有让我失望。
1133、衣服超级棒面料也很舒服非常值得购买
1134、连体裤质量很不错哦，摸起来滑滑的，颜色我也很喜欢马上天热了就可以穿啦。重点显瘦显瘦！
1135、这个颜色很显肤色 ，很喜欢，布料很舒服，版型也很好看
1136、变身帅气的妹子，很喜欢这个颜色，宽松了穿起来感觉也是美美哒，推荐~
1137、mk三件套
1138、衣服款式好看到爆，惊喜啊惊喜啊啊啊，烈儿家衣服就是这么好看 就是这么精致 就是这么高档，非常满意，而且很白搭，有了烈儿感觉自己衣品都提高了很多，高端大气上档次，衣服细节也非常精致。反正会一直一直支持烈儿，也希望一直一直带来好衣品，大家都能美美的。由于衣服太赞勒 已经下水洗了，明天可以美美的。
1139、衣服终于收到了，不辜负我等了这么久，穿着很好看，又显得很大牌。做工和质量都是很棒棒哒，烈儿家的衣服真的是非常值得入手。天热的时候穿着拍个照片会来追评的。
1140、很好看，很喜欢就是有点透
1141、很好看呀，刚穿上还觉得怪怪的，系上腰带以后，瞬间亮眼了，哈哈，烈儿家的衣服，比较适合我。
1142、衣服质量很好，上身效果很好，老公说好看。
1143、衣服很好，穿着很合身，很喜欢
1144、好看，超级好看
1145、非常的漂亮
1146、没有白等真的很漂亮好喜欢奥
1147、质量棒棒哒
1148、确实好看用来凹造型用而且出游拍照也很出境哟在这家店买了很多裤子了都是黑色的从冬到夏的裤子是因为便宜而且还算不错的料子吧夏天的裤子雪纺的就不会感觉怎么热了在南方还是让自己舒服点比较好吧，我觉得这个裤子非常符合我的期待值。首先，它的料子很薄很轻，夏天穿会很凉快。然后就是他比较轻薄，特别的舒服，也很容易洗干净。最重要的就是它不起球。
1149、说实话这个裤子对小个子很不友好哦但是穿着舒服去改了一下，一不小心弄太短了，穿有点像大妈，但是高个子很好看哟。木马木马木马木马木马木马嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛木马木马木马木马木马木马妈妈嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛嘛木马木马木马木马木马木马妈妈嘛嘛嘛那那那那那那那那那
1150、昨晚一到就马上上身了 穿出门吃饭遛了一圈 在电梯叫弟弟帮我随便拍了一张 总的来说很显腿长 而且这个价格有这个质量完全是ojbk的 尺码我是155 92斤穿m码合适 我上身比较有肉 下身瘦 所以对自己有自信的可以选择s码 我买过一条工装裤就是因为太有自信的 s码 结果腰围紧的不要不要的 所以这次选择m的刚刚好
1151、面料真超级舒服穿上看起来！！像是至少几百块的裤子，而且真的一个线头都没有，超级棒！！！我是小粗腿，穿上这个真的变成了大长腿，哈哈哈哈这个裤子真心好评，必须给大大的好评，真的这个价格买到这个质感和面料的裤子特别不容易，给良心卖家点赞?，真怕卖家就卖这个裤子亏本哈哈哈哈哈，真的裤子垂感很好，而且不容易褶皱，超级棒啊啊啊啊开心，今年最满意的一次购物，性价比绝对最高
1152、这裤子很闲腿长，特别好看 特别好看我买了之后周围好多人都说这裤子好看 但是说实话我觉得一般般 但是那你的时候还觉得挺好看 开心就好没有什么比开心更重要的不是吗 哈哈哈哈
1153、就是西装裤的料子，滑滑的，夏天穿挺凉快，但是为什么我要的加长的的还这么短啊喂，莫非我真的很高?哈哈哈哈哈哈哈，其他没啥缺点了，挺便宜的，无功无过的一次购物。快递挺快的
1154、上身效果很好～休闲又帅气
1155、还好
1156、面料非常好！本以为赔十块钱运费试试的心里！没想到比我在商场花180买的质量效果还要好！后悔死了！早知道这样在这买三条了！就不多花冤枉钱在商场买了！而且收腿部分还有开口！很洋气！到了就直接穿了！我还要让我朋友来你家买！物美价廉！大家分享
1157、上身很漂亮，穿上很显身材，做工很精致，线头什么的都没有。最最满意的一次网购，物流也很快，这个价钱买到真的是物有所值。比在实体店里买的划算多了，喜欢的美美赶紧下手吧！卖家还送了一些小礼物??，非常喜欢！
1158、这是我自己第一回买的的裤子，同事看了都说好，这已经是第三回下单了，关键是裤子版行好，配雪纺特搭，由于晚上拍的图片不是很好，而且我已经穿了好几回了，恭大家参考一下，有意向的宝宝放心够买吧
1159、裤子收到了，试穿一下大小合适，质量穿着很舒服，布料做工没有线头，挺好，最主要穿着好看很显瘦，网上买东西比实体店便宜太多了，很满意到一次购物
1160、衣服穿上好有范 第一次买这种颜色的衣服 肤色衬的好显白 连体裤穿上很显高 细节做工很棒
1161、喜欢，款式也够新颖。就是在广东穿厚了感觉不透气。出去玩穿一次浑身都是汗。只有等到秋天的时候再穿了。
1162、非常值得购买，首先料子非常沉，高品质，工艺一个线头都没有，不是大批赶制的，我们在北方穿的时间会长些，有肚子的都会遮盖住，质量非常丝滑，在不出汗的情况下料子不会贴身的，真心评价，而且价位真不贵
1163、第一次在淘宝上好评、实在太满意了，上身效果太美了，我88斤，高158穿XS刚刚好，面料穿着很舒服
1164、做工非常棒，因为刚生完宝宝，比较胖（135斤）  没穿出效果，但是做工非常精细，质量也很好，我得赶快瘦下来，穿出范儿才行?
1165、料子真的很好 穿上特别显白 看了评论的各种美照真的心里挺没谱的还买了运费险 到手真的惊艳 很值得买各位 可以下手了  手机前置无滤镜  店家真的良心了哈哈哈哈哈哈哈
1166、衣服超级棒  大家都问在哪里买的？觉得很大牌面料超级舒服 要买的美眉赶快行动吧  我不是托  虽然中间出现过一点问题  客服真心不咋地  直接说我是骗衣服的  说实在200快的东西还是能买得起  格局不要那么小  多一份真诚和信任  世界会充满爱，后来他们主管来解决问题   主管人真的不错  是一个有担当  很可爱的主管  最后问题解决了  很开心
1167、衣服跟描述的一样的，颜色自认为没有色差，只不过在不同的灯光下会呈现不同的效果。上身显白，显瘦，尤其腰身收的比较恰到好处。料子是那种滑滑的，比较透气，薄厚也比较合适，正好适合春季，刚入夏，早秋，都能穿。本人156，100斤s号非常合适，开始比较担心裤腿会长，结果并不长呢，下边是缩口的长点短点我觉得都无妨的！开始说预定要10天左右，没想到不到一周就收到了，非常满意！
1168、没有p的原图，158，90最终选择了xs，腰那里有点紧，其他都刚刚好，很有型，再胖点就不行了，衣服适合现在穿，夏天估计会热，穿出去回头率很高，不知道他们是觉得好还是怪?，我喜欢就好，客服真的很不错?
1169、超级酷的一套连体衣啊 质量真的没得说 对比了好多家 还是选择了这家 果然没让我失望！！！简直太赞了！
1170、穿着去很好也很舒服，但是这衣服不能挂，我背的包包把衣服挂丝了一片！也不知道怎么处理了
1171、面料一如既往的好，版型很好，非常沉的面料，垂感很好，不往自己等了十多天，很值得等待，160身高，124体重，L码，因为体型问题，略微会显胖，但是流行和胖之间我选择前者，非常显白，不紧身，修身，值得购买。以后再补照片，因为洗了还没干，颜色比照片深邃，和图片颜色百分百一样。
1172、现在就穿着呢！确实质量和款式没话说，而且价格确实很公道！真的别图便宜的买！随手拍了张，将就看吧
1173、宝贝非常喜欢，167.94买的S码合适，面料柔软舒适透气，颜色是黄绿色带莹光，非常上档次，大气，朋友见了要了链接，也拍了一件，一分价钱一分货，姐妹们可以放心购买哦。
1174、还可以但是与图还是有差别的，腰带短了点也许拍大一码效果会好一些吧，质量做工都还可以有肚子的美眉别拍！
1175、真的挺不错    本人是pp有点大   93的臀围  63的腰围    可是这条裤子不显胖挺好的    朋友看了说挺潮   值得购买哦   准备再从麻朵家买其他宝贝～
1176、裤子和图片一模一样，这个料子夏天穿不会热，我身高163，体重98.穿这个码正好，就怕坐时间长了会起皱。一百多块非常值啊。
1177、裤子真的超级帅啊啊啊啊！大小很合身！颜色也好看！款式可以搭配的也很多！
1178、超好看的裤子，面料很薄，唯一一点有点显小肚子。细节做的不是很好，有很多线头，走线不是很好。毕竟价格在这。还是给个好评啦
1179、裤子款式材质是喜欢的 希望锻料位置不要太快勾丝
1180、裤子料子是很软的那种侧面也滑滑的 穿着很好看 简直不要太喜欢  店家解决问题态度也超级棒  满意
1181、面料舒服，质量不错，夏天也能穿着，款式当然也很喜欢。
1182、裤子质量超好，穿着舒服，夏天我觉得也不会热，赞一个！
1183、裤子不错 穿不出模特的感觉 哈哈。但是实物颜色比图片要浅 拿在手上很有份量的。挺满意的
1184、裤子不错~ 料子很舒服  尺码也准  颜色没有图片那么深   164  93  脚踝上面 还可以吧~~~
1185、裤子收到了 很喜欢  是我喜欢的调调 质量也很好 附上一张细节图
1186、好看，质量很好，穿上之后也舒服，估计夏天也不会热，大爱啊。
1187、等了好几天终于收到货了 非常满意 面料很滑很舒服
1188、在寝室里拍的 今天才收到裤子 迫不及待地试穿了 感觉棒棒哒～值得大家购买哦～
1189、收到了 裤子质量很好 版型也很帅 最重要的不容易撞衫 喜欢
1190、质量很好哦！！同事都说好看，还把链接要去了哈哈，值得等待的宝贝
1191、哇塞太好看了吧！这条裤子特别舒适 不拘谨 还特别先腿长诶！太喜欢了！搭配衣服也好搭配！发货速度也是炒鸡快的！棒棒哒??
1192、身高160，体重一百，穿上可以说是很舒服了，比我想象中好很多，一次不错的购物体验。
1193、特别好看  穿上很舒服，很休闲有范  看起来特别干净，喜欢，支持姨妈，加油
1194、姨**马棉真心杠杠的，穿的很舒服很舒服，轻薄感我非常喜欢，还有小猪t质地棉比较厚实，质量没问题，这两天刚好穿，裤子就不用说啦，不是厚的的确和姨妈说的一样床上和没穿一样～哈哈心水
1195、很好看！很喜欢！就是有点起球
1196、非常轻薄！！夏天完全可以穿～也很百搭，就是很休闲的风格～～现在肚子大了不能拍侧面，正面还能看看……就是担心会不会穿久了撕裂…希望质量ok～怕卸货后太胖买的L号，但其实m应该就够了～
1197、超级喜欢本期的这条裤子了！满分满分！胖胖的下半身遮住！上课也可以穿，运动也可以穿，逛街也可以穿。这个天气适合，不知道夏天会不会热呀。
1198、裤子穿着很舒服，很轻盈，很喜欢。就是不好搭配衣服。
1199、可以说是无敌舒服了 哈哈哈哈哈
1200、裤子面料很舒服，第一次抢到现货，167  108属于长裤没有9分裤，这个样子穿9分不好看，长度刚刚好
1201、裤子面料很舒服，穿起来很凉快，下面收口的地方可以随便收在哪里都可以，可以说hin方便了
1202、真的太惊喜了 很幸运买到了现货 竟然当天就发货了 赞！裤子简直超出我的预期啊！也太好看了吧 被好几个人夸哈哈哈哈 我161裤子对我来说其实稍稍有点长 不是像姨妈一样裤脚下面还露了脚脖子 我是要吧裤脚往上提才会露出脚脖子 开始还担心现在穿会热 但挺薄的 今天穿了一天一点儿都不热 真的太喜欢这条裤子了 想再买一条！
1203、裤子买大了 但穿着很舒服 就时间久了 有点起球
1204、本来怕这个裤子显胖哦。其实还好啦～ 并没有显胖 哈哈我婆婆都说好看 170 106斤 给大家参考下哈～
1205、裤子穿起来也特别舒服哦！ 买的最小码，长度还行！
1206、最喜欢穿这种类型的衣服了，穿着简单有气质，不用考虑搭配的问题，穿着各种显瘦，收腰系带很有范，嘻嘻，真的是想把其他颜色也入手了！！
1207、很好看的版型，小个子穿着也是毫无压力的，衣服做工也是没有问题的，面料摸着手感滑滑的，穿在身上特别清爽透气，没有失望！
1208、喜欢到爆炸！！连体裤穿着觉得很俏皮可爱哦，还特别显大长腿，闺蜜看了后直接就把链接要过去了，表白黄桑！！我要送你九十九朵玫瑰花！！！
1209、炒鸡爱穿这个连体衣哦，懒仙女们值得入手的一件！！料子亲肤，质量也是没有任何问题的，我给一百分哦，身高165穿这个刚好，给你们参考下！
1210、连体裤收到了，无色差，质量很不错，版型很好的，穿起来有气质，很适合微胖的妹纸穿，我160,104斤，M可以的，不错不错，很喜欢。
1211、。。。。盼星星盼月亮可算是收到啦，好在没有让我白等哦，衣服穿在还是挺漂亮的，面料也很爽滑，不太挑人穿的版型，挺好的。
1212、质量很不错，面料上身也很舒服，这种面料夏天穿很凉爽，下面可以搭配高跟鞋或者休闲一点的都可以，很显瘦很显气质，价格也不贵，是我想要的款式
1213、上身效果非常好 ，身高170 体重116 穿m就足够了，衣服美美的还显瘦！每次雪梨家上新了都会抢，这次这件一眼就看中啦！
1214、看到微博的剧透的时候，就好喜欢这件呀，衣服料子好好的说，滑滑的，有一种丝绸的感觉，阳光下很有光泽，看着就很高档！！买的值了。
1215、这件连衣裤真心好穿呀，简单方便，显得身材也好瘦的的，159/90斤 大小很合适哦，真心安利仙女们下手这款，不会后悔的！
1216、质量很好，好看，很舒服的料子，喜欢
1217、第一次尝试连体裤，没想到效果特别洋气呢，感觉穿上之后就秒变成大长腿了，质量也不是那种容易皱的料子。总之特别特别特别喜欢。
1218、很好看
1219、黑色永远不会出错 本来想买蓝色的 后来转念一想 黑色上身不会有问题 收到后的确如此！但是蓝色上身肯定也会很出挑吧 吊带裤的吊带是可以调节的 如果想让裤子更长一点 就可以调一下吊带 这样就很随意方便 吊带裤直接套上就可以出门啦 简约又多一份大气
1220、连体裤可以说十分夏天了 而且方便 一件解决问题 面料也很透气 滑滑的 身高167 穿了很合身 朋友看了我穿 都问我要链接哈哈 而且吊带的地方可以调节也很方便 根本不担心会走光 总之喜欢嘻嘻
1221、连体裤穿着挺凉快的，夏天旅游就可以去海边凹造型了。面料穿着挺舒服的，透气，而且非常显瘦。挺喜欢这家店衣服的风格。
1222、和图片一样的质感，真的的很喜欢，很适合去度假哇，因为正好要出去所以特地选了这件轻便好搭配款，期待我美美哒照片啰
1223、看了很多买家秀的小仙女们，我真的是受到一百点暴击，都是瘦瘦的穿呀?但还是鼓起勇气分享一个微胖的买家秀?身高162，体重100斤。然后衣服的料子很舒服。特别特别喜欢上身很清爽
1224、宝蓝色超显肤色白皙，今夏是不会穿短袖了哈哈，只喜欢露美美的锁骨，一开始怕吊带太长会露胸，不过是可以调节的，这款太可爱了超超超喜欢?我170供大家参考一下下嘻嘻
1225、背带裤的料子超级舒服 夏天穿完全不会热呀室友看我穿上都说好看耶！而且最主要的事还能心机的露出自己的小纹身～总之超级满意啦 期待下一次泛泛的上新了呢！
1226、细肩带真的超级显肩型了 哈哈哈哈哈单穿有点小性感又有点小休闲 穿抹胸简直是我们这种平胸女孩的解放 准备入手一下长款的感觉长款也好好看
1227、实话缩 我第一次穿这种吊带的衣服 其实当时买下来是有点小顾虑的 怕hold不住  但是我收到它之后 上身之后觉得很不错 非常喜欢！！我162 52kg m码正好 其实我大腿是有点粗的那种 穿上去看不出 挺显瘦的 我感觉以后我要多多尝试这种风格了哈哈
1228、芒果黄太好看啦！！！穿上就是整条街最靓的仔 跟图片完全没色差 洗了一次也没有褪色 还是很漂亮的黄 感觉这个夏天每个女孩都应该买一件芒果黄衣服??
1229、黑色很耐看！可以调节肩带所以不用担心走光问题哒 163 96J很OK了 夏天搭配拖鞋穿非常休闲了 随便搭配个外套也很好看
1230、好喜欢这个黄色呀，好衬肤色，超级显白，而且这个连体裤穿着一点也不兜裆，很舒服，面料很透气
1231、好看……特别显白～喜欢
1232、颜色太正了 没有色差哟 火山蓝的感觉 我160小个子+平胸完全可以驾驭 走街上 赚眼球的利器 “我们不一样”掌声?送给自己 哈哈哈哈哈哈
1233、很喜欢了，黄色好显白，
1234、这次发货超级快，真的是纯棉，穿了一下超级舒服，特别凉快。身高161，体重52，到膝盖上面。肩带也不是特别细。感觉逼格都升了。
1235、日系小清新，颜色好看，穿着舒服，配开衫也好看，出去玩最合适了，舒适又美丽
1236、还不错
1237、超级喜欢呐 可酷可仙 泛家衣服真的是越来越喜欢啦 这回发货速度可以说是很快了 上身非常显瘦 我身高162 体重89 S码刚刚好
1238、喜欢泛泛家很久了每次上新都要买的喜欢的连盒子都不舍的扔??真的超显瘦哈哈
1239、颜色好喜欢～很亮 款式还挺显瘦的 面料摸起来挺柔软的  值得这个价钱 我觉得ojbk
1240、衣服收到了，忘记评价了，衣服我很喜欢，穿着很显瘦，料子很薄，，穿出去小姐妹都说好看，真心喜欢，大爱，本人160.体重105穿M码刚好，这种衣服搭高跟鞋，小白鞋都好看，犹豫的宝宝赶快下手吧。现在这个天气穿刚好噢?
1241、真的好喜欢这款连体衣，买的粉色，白色也很喜欢，穿着很舒服雪纺面料
1242、这次拍的发货还不算很慢，几天就发货了，拍了差不多一千元的包裹了，都是在她家，很开心收到货，质量真的很好，梦梦家的这个牌子质量真的很好，购买好几件都不是梦梦家的牌子，它家的牌子太多了，就属梦梦家的牌子质量好点，其它都不怎么样，很有重量额，本人160，重94斤，拍的是小码，摸起来布料也滑滑的，真的是买对了，希望我的评论对妹子想购买的有帮助
1243、拍下好几天才发货 中途想要退款了因为感觉尺码我这个身材穿不了 由于产后恢复中 屁股肚子全都很大 后来客服就说这个尺码是可以穿的 看在面料很好的份上就没退 到货后这个面料真是没让我失望 比雪纺要厚实很多 颜色也好看 唯一不足的就是我穿上真是瘦 但也决定留下了  为了穿它减肥
1244、连体裤长短合适  颜色显白款式也好看的 布料蛮舒服哦  现在刚好穿起来 还想入其他颜色的 有好看又舒服
1245、粉色的套装显得整个人很活泼哦，妹妹看到就把我的扒去穿了，但是我又给抢回来了~哈哈哈。这款设计的还是蛮用心的，因为是拉链的，相对扣子来说方便了很多呀。大爱哦
1246、连体裤好好看 炒鸡显瘦~颜色漂亮 肉粉色的 料子滑滑的穿着好舒服 简单大方的款式就是我最爱啦
1247、连体裤大小刚好 很显腿长的九分长度 休闲的套装最得宠，颜色搭配白色很好看 设计的也是贼方便的 拉链的 不是扣子
1248、衣服颜色蛮好看的，流行色，料子舒服，穿上很透气，挺凉快的，款式也比较洋气，显得人瘦高，挺满意的
1249、这一套版型蛮好的 面料滑滑的很清凉 裤型也是显瘦显腿直的那种 我是170 102斤 大小刚合适
1250、最近网购醉喜欢的套装啦，连男票都夸好看哈哈，颜色是我喜欢的，穿着显气质，袖口挺别致的，整体都满意嘻嘻
1251、是连体的 显得腿炒鸡无敌长啊哈哈哈 果然黑色最显瘦 料子穿着挺清爽舒服的 不错
1252、颜色超级心水了 是最近流行的脏粉色 很显白 很气质 面料质地也不错 天热了可以穿起来啦
1253、下水洗过了 衣服暂时没有缩水变形现象 这点不错哦 料子滑滑的 接触皮肤蛮舒服的 nice～套装也忒方便了哇
1254、挺喜欢这个连体裤呢 面料软软的 贴身穿不扎人哦 粉嫩粉嫩的 穿着减龄～ 简体的穿起来比较方便呢
1255、好久没穿过粉色的衣服了，这次尝试了一下 上身效果还挺满意的，衬肤色显白 料子贴身舒适透气 满分好评！
1256、这次一共买了两件，质量都挺好的，连体裤面料特别舒服，朋友也都说穿着好看，赞赞赞
1257、连体衣收到了，和图片描述一致，颜色很正，没有色差，款式好看。试了下面料很舒服，物有所值，值得够买，一次愉快的购物！以后买衣服就到梦梦家了?
1258、今年好流行工装连体裤 特别喜欢这种类型的衣服 这个版型很好哦 穿上去很显瘦显高 白色的真的特别好看
1259、越来越爱MOSEE家的衣服了，质感非常好！上身效果也不错，虽然等了很久，但是也值了！
1260、一直想买一条这样的裤子，在网上无意间看到这款立马喜欢上了，本来担心质量不是很好！看评价说质量不错才决定下单，裤子质量还是不错的，扣子打开和扣上是两种不同的风格，穿着舒服又好看，好几个同事都想买！
1261、没想到节前能收到快递，料子很有垂感，颜色跟图片一样，很好看(●?●)?
1262、喜歡，试穿了一下刚好，很满意！
1263、质量很好   也喜欢   良心商家
1264、上身舒服 质感特好 赞一个
1265、衣服质量和式样都很好，已经在她家买了N多件了
1266、料子很喜欢，穿起来飘飘的，大爱
1267、质感挺好的
1268、收到裤子惊呆了，面料太舒服了，以为是很厚的那种，原来是雪纺，100个赞，显瘦显腿长
1269、裤子超棒！质感超好！穿上无敌大长腿啊！
1270、收到迫不及待上身了、版型做工都很好、凉凉的感觉可以穿整个夏天。
1271、质量很棒
1272、宝贝收到了，裤子面料很舒服，穿起来合适，很好搭配衣服，穿起来美美哒！
1273、试了试，上身很好看，儿子都说好看了
1274、裤子穿着很舒服，又好打理，喜欢！
1275、颜色很正款式也很好，客服的工作人员态度也特别好
1276、这件裤子简简单单 但是搭配衣服 大方干练显气质 面料透气柔软有弹力 穿着炒鸡舒服 洗过也不掉色不变形
1277、裤子面料轻薄，穿上很凉快，版型设计非常显腿长，可以说腰一下全是腿了，平底鞋、高跟鞋都能轻松驾驭。腰部的设计很特别，和大街上那些普通黑裤子不一样哦?，支持美娜
1278、裤子买的黑色，穿起来显瘦，显腿长。重点是凉快，夏天不想被晒黑就可以穿，不粘皮肤。推荐
1279、买了黑色，腰封做的很美上身显瘦，拉长腿部线条呢。安娜家的裤子每次必收
1280、上身效果显高，整个人的比例都好看了很多！布料是比较凉快的，本人比较喜欢！
1281、面料很棒，包装也很好。上身很好看，搭配单鞋和板鞋都很好看。喜欢～而去发货很快，还有两件商品还没发货，期待中。
1282、是安娜家的粉丝，只要一上新就买买买，质量真的很好，款型更加好，反正值得大家购买
1283、质量很好，夏天穿也不会热，小个子也轻松hold住，版型很好的裤子，性价比高
1284、裤子很显腰细 不错
1285、裤子真的超级显瘦好吗 堪称完美了 舒适度一百分 夏天穿绝对舒适 不入会后悔的款真的
1286、挺好
1287、物流發貨速度很快不會拖拖拉拉下單後沒多久就發貨，收到貨大概兩到三天收到東西的時候顏色沒有誤差圖片跟上面描述的一樣，質量摸起來還算不錯不會很爛，目前是還沒穿到身上來，所以不知道穿起來的感覺好不好看合不合身，也還沒拿去洗衣機洗所以不知道會不會褪色起毛球，但是我相信他穿起來應該是很好看。
1288、衣服很漂亮，而且尺码很合身，准备去海南穿，之前在另一家买六十多一样的款，但是因为小了又没有号，所以就选了这家，虽然贵了一倍，但是有他的理由哦，质量很好，里面不穿内衣不会透，里面内衬比较厚。就是肩带的环的材质最好换一下，容易坏，卖家很好解决了
1289、很好看哦，质量也不错，这次出海就是为了穿它，非常适合，很喜欢。
1290、突然很想抽个奖 抽一个人，每个月给她写一封信 可能是絮絮叨叨关于小王的想念 可能是一首小情诗一段话 也可能是一张画 或许是一份手抄歌词 又或者是一张我喜欢的小王的照片 总之每个月一封 让我们彼此联系 提醒自己值得一直一直喜欢他 一直写到他王者归来  明天不知道什么时候瞎几把开，糊了就强行黑幕我喜欢的小姐姐。 爱人常在。
1291、还可以吧，对的起这个价格！
1292、裤子还行吧，料子是那种滑滑的，平时穿还是蛮舒服的。学生党的话坐久了感觉屁股那里的料子会不舒服，腰有点松但不会掉，挺有弹性的，我小腿粗，撑得裤脚那里不好看，条纹也是??，裆部那里也有些尴尬，可能哈伦裤就这样？有点难受。。。建议平时休闲穿，不建议做运动裤，布料滑的，运动时（滑来～滑去～）兜兜很大，5.5寸手机插耳机放进去也不卡线，这裤子吧。。打底穿都不好看?。。。
1293、面料很好，有很强的垂坠感，衣服穿着不皱，由于是小短腿。只能忍痛剪了一节，不过还是显腿很长。
1294、过几天，我们这能穿了，我在追评图片，这条裤子的垂感特别好，就是相比之下，胯的围数是有点小的。
1295、好评，因为个人原因换货解决速度快，裤子与自己想买的料子款式都相符，和同事一起试穿时果断被抢走，只好默默拍下第二条。
1296、首先我想说，真的是一条符合我所有想象相当满意的一条裤子。然后！版型真的超赞der！刚好是我想要的那种feel。我对比了好几家，价格都不太一样，这一家算是价格对比起来最贵的一家，但是我看了尺码表发现这一家的三围跟我完全符合，加上版型不像别家有点老土，抱着一分钱一分货的想法下单了。果然，没有让我失望，不管是面料，长度，版型，尺码，都跟我八字太合。很喜欢很百搭，还没有下单的小伙伴可以不要犹豫拉。第一次评论这么长真的是很喜欢了！??
1297、版型很好，显瘦，料子舒服? 本人169，体重90，s码微微松，是我喜欢的大小
1298、这件黑裤版型真的非常好。只是面料有点差，如果这件裤用连体裤的面料会好很多。这个面料也很垂，不厚夏天穿没问题，只是粘毛粘到怀疑人生了！！！面料稍次！希望大奇看到，引起重视。注重品质的我绝对影响我对它的喜爱！如果面料会升级，我还想再入别的颜色。版型超赞
1299、裤子超级炒鸡好看啊啊啊，这是我第一次在网上买裤子合适的，客服推荐的尺码很合适，我属于腿粗胯宽那种，但是穿这条真的是大长腿，很显瘦，大爱，给闺蜜发链接了，一起美?
1300、之前同事看到了也买了一条，但是小了就退了，但是两条裤子有区别，这个扣子两条不一样，但我只能穿s码，所以这到底是一家的裤子吗，有点气愤，感觉哪天这个缝的线就回断掉
1301、面料上身很舒服，摸着感觉挺透气的，浅杏色很休闲，穿上走路带风的那种，我不太懂搭配，配浅色衣服应该挺好看的，在家里当家居服也是不错的选择，挺满意的一次购物体验，物流速度挺快的，价格也比较实惠，给五分好评吧！
1302、阔腿裤穿的就是舒服，上身效果也非常漂亮，显瘦，面料软软的，透气性很好，夏天可以穿，昨天穿着去朋友家玩，她看到也喜欢，问我要了链接，我165cm,120斤L合适
1303、裤子收到了，质量比想象中的好，料子很垂并且还很柔软，穿上也挺显瘦的，料子很垂并且还 很柔软，穿上也挺显瘦的，上身效果超级棒的。哈哈。没想到质量还是不错的呢。挺垂的....质感不错。非常相中。想换个风格打扮自己，应该会很不错，上面配个白色短袖。下面板鞋就可以啦。美美哒出门，好评
1304、果然没有让我失望，和大家描述的一样，是冰丝针织面料，垂坠感超强，已经给好友推荐了，我买了杏色，看卡其色也很喜欢，穿的好的话再买一件，等上身了在晒图，追评
1305、质量很好，穿上真的是模特的感觉。垂坠感超好，布料清凉。颜色很美很好搭配衣服。超级喜欢啊！家中灯光比较暗，拍不出美美的感觉。针脚处理的很好哦
1306、一整套搭配着买，穿起来好看。今年流行阔腿裤，穿起来也舒服，就是上衣有点厚，夏天穿有点热，春天穿倒差不多。
1307、裤子超好穿 很凉快很飘逸 版型好布料垂坠 颜色也没有色差 也很好搭配 出门直接套上就可以走很方便 准备再入手其他颜色 非常喜欢
1308、没有写评语的习惯，看在衣服好看的份上评论几句吧，衣服款式还是很洋气的，感觉都不像这个价格买的，商场里面估计都能卖个好几百，这件还是很优惠的，和姐们分享买的新衣都有两个要链接买去了，好看的衣服确实是抢手
1309、以前都觉得连体裤不方便，其实啊只要买的称心穿着又美，那些都不是事，料子非常舒服，做工精细，上身效果非常棒，包装精致，真的是好喜欢
1310、陆陆续续的在你们家也买过好几次衣服，风格一直都挺喜欢的，这套也是一下子就看上的，颜色太吸引我了，正好现在的季节穿淡色系的衣服会比较清爽一点，实物的质感好像是要比图片上精致一点的，越看越喜欢的那种，说实话，衣服质量不错的，对得起这个价格。  
1311、不怕你们笑话啊，虽然只有两个颜色，我愣是纠结了好几天才下单的，最终黑色获胜，哈哈，因为我是胯部有点宽，平时穿裤子的话臀部会显得比较胖，这款我穿着正好，黑色本来就有显瘦的效果，从后面看是真的不明显，很喜欢哦
1312、拍了温柔优雅的蓝色，颜色真的俘虏了我的小心心，版型是比较大方得体的，穿着走在人群中可以说气质很抢眼啦，整件衣服质量我都很喜欢啊，很享受穿美衣的心情，希望我这条分享可以给大家提供到帮助喔
1313、炒鸡喜欢这个连体服，料子很舒服，质量需哦佛那个也没有毛病，真的要给一百分，我165，这件S的长度给我刚好，给你们参考一下。
1314、每个月小钱包总是要受伤几次，看在衣服上身效果还不错的份上，哎，都值了，没有什么可以阻挡我买买买，在我衣柜排名第一喜欢的单品，面料质感很高的，别人看着都觉得不像这个价格买的性价比偏高
1315、第一眼剧透就看上的连体裤 质感很好手感很好得子 设计感很强 绑带处的蝴蝶结非常的可爱  刚上新买的 很划算 一如既往支持猪猪啊 长度很好 衣服价格也很实在
1316、裤子可以
1317、很好看了
1318、喜欢，显瘦，赠送的帽子也好看，一次很满意的购物，衣衣今天穿了，刚洗，没法晒图，下次吧
1319、和图片没有区别，老顾客了。还蛮喜欢可可家的衣服，希望可可能够一直保持好衣衣的质量。用来搭配背带的。还不错。
1320、可可家的宝贝款式都很好看  面料厚实 白色会有些微透  黑色应该不会透
1321、收到宝贝了迫不及待的打开 是喜欢的样子  很开心   图案很漂亮哦
1322、衣服上身效果很好，质量还行，毕竟是几十块钱的价格，皮带用了一次就有点脱皮了，下次有了喜欢的款式还是会再购的
1323、质量棒棒哒，穿着挺漂亮的
1324、上衣面料很舒服，质量挺好的
1325、此用户没有填写评价。
1326、衣服很好，质量也行，很好看
1327、废话不多说直接上图，喜欢的快下手吧！
1328、衣服收到了，质量不错，是想要的哪一种，客服很友好
1329、穿上很好看，质量挺好的
1330、衣服挺好的，现在穿刚好
1331、很棒的衣服，可以外穿也可以内搭，很划算的一件衣服呢，胖子呢厚爱mua，，
1332、emmmm挺好看的  穿上去很小清新啦 就是有点透其他都不错  不起球
1333、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1334、满意，感觉不错，穿上挺舒服，简单大方，面料也行，不是薄的那种
1335、超好看，帮朋友买的，春天穿正好，很小清新，反正是很棒了，可可里家的东西都是很不错的，入手很多了
1336、衣服不错，好看死了，真的可可家一直都信赖，基本在他家买东西，嘻嘻?
1337、东西很好哟，物有所值，在他家购买了好几件衣服，质量都挺好的，可以入手。
1338、衣服是宽松版型的哟，和图片是一样的，很漂亮哟
1339、一共买了两件衣服 每一件都无可挑剔 已经推荐给朋友咯!
1340、衣服很好，很漂亮，。上身效果很不错哦亲，值得入手呢，价格也是很实惠的，发货也快，简单搭配都很漂亮呢，哈哈哈哈，总之满意，
1341、经常在这家店买衣服，上身效果很好看，物有所值
1342、此用户没有填写评价。
1343、很好，给同学买的，她穿起来很好看，一直未来评论，sorry啦
1344、衣服很好。很满意。正好现在穿 喜欢好评
1345、给小侄女买的 据说已收到 材质的质量 衣服的舒适度 有待打听打听哈哈 可爱
1346、很好 很厚实真的 质量不错
1347、后面补图～好看
1348、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1349、穿了几天，面料非常不错，穿着舒服，给人感觉特别干净，价格还很实惠哦。
1350、收到好几天了一直忘了来评价 衣服料子很舒服 适合现在穿哇 因为现在已经在被窝了 所以明天发图
1351、衣服很快就收到了，特地穿了今天才来评价，上身效果很好，值值值
1352、衣服质量很好，布料舒服，款式新颖，价格实惠，穿着舒服，穿在身上美美哒，喜欢的就不要犹豫了，快快下单吧。
1353、衣服面料柔软，不薄不厚，春夏秋三个季节都可以穿，款式也非常漂亮，洗了不缩水。
1354、衣服面料挺好的，上身效果挺不错的。颜色我也喜欢，衣服棒棒哒
1355、非常满意的一次购物。衣服实在是太漂亮了，面料柔软舒服。还准备买其他的颜色。
1356、衣服收到了质量不错颜色很漂亮，样子也时尚，女儿非常喜欢，超赞
1357、布料很舒服，穿着遮肚肚，很时尚，很喜欢，主要挺好看的
1358、大赞   之前一直有很多疑问   但卖家都耐心的一一给我解答了   衣服很好  大小合身   纯棉的   物流也很快
1359、衣服面料非常舒服，宽松不显胖，真实胖瘦都能穿噢，值得购买，五分噢！
1360、拿到就迫不及待的穿上了，非常好看，必须好评
1361、收到货就迫不及待的打开了。刚试穿了一下很不错。穿着很舒服，刚好可以遮遮肚子上的肉
1362、速度挺快，纯白色，迫不及待的已经试穿，很合身，
1363、不错不错，价廉物美，色泽鲜艳，
1364、衣服收到了 颜色很正的 薄款的正好现在穿
1365、刚刚收到衣服，打开一看，心里美美哒！面料非常舒服，穿后追评
1366、效果超级好，一次买了两件，太值了，喜欢的赶快噢，这个夏天有它轻松过夏，谢谢店家，五分
1367、衣服很喜欢，物流很快，值得购买
1368、很舒服很潮，女儿说妈妈是中年少女！哈哈哈
1369、衣服布料摸着超级舒服，是吸汗的面料，样式简单大方，宽松的版式很喜欢
1370、衣服质量很好摸着手感也不错，样式也不错女儿穿上好看非常喜欢，下次还会在来的
1371、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1372、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1373、衣服很好，不掉色，穿上也不惹，爱美饿美女快买吧
1374、面料是纯棉的，质量特别好，穿上舒服，而且不脱水
1375、很好看这个厚度刚刚刚好刺绣很个性
1376、颜色非常正，显白。质量很好。以后还会再来的。物美价廉！
1377、衣服很好看  版型也不错     就是衣服帽子上有个洞洞
1378、颜色蛮鲜亮的，比宝蓝色稍微浅一点点，不张扬，棉质手感摸着舒服，在30度来临前还能穿上一阵子，167，114，xl号穿起来是偏宽松版的，瘦小型的妹子小一号更好～
1379、首先想说没有色差，真的很满意，其次面料纯棉舒适，大小号合适，店家服务很满意！
1380、宝贝已经收到：不怎么厚的、现在穿刚刚好：颜色很正：是我想要的宝蓝色、大小合适、衣服上的图案简单大气：准备再入手一件给妹妹、满意
1381、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1382、宝贝穿着很漂亮，质量也不错
1383、很棒的卫衣 这个季节穿真好 面料舒适 颜色也很正 主要是显白哦
1384、穿着好看，颜色挺正，显白，大小也正合适，很喜欢，质量也还不错，喜欢
1385、卫衣真的挺不错的，颜色很鲜艳，特别是面料柔软，我拍了这个衣服细节的地方，刺绣很细致。
1386、衣服颜色很正，质量也不错，属于宽松款式，穿上显瘦，朋友都管我要链接买呢！
1387、衣服很满意，质量很不错，穿上去效果棒棒哒，和图没有差距，好评
1388、很满意 穿起来很休闲 开心 黑妹子们不要怕 蓝色挺显白的
1389、衣服很漂亮，质量也不错，这个季节穿，刚刚好
1390、酷酷哒 都说穿上很显瘦 根本看不出孕四月的样子
1391、很好的 值得入手的
1392、非常好！
1393、不错不错，跟好姐妹一下买了两件，穿了一周才来评价，质量挺好
1394、质量很好，是我喜欢的大版，喜欢的快来吧
1395、收到了，跟图片一样，这是轻歌服饰名牌卡，说明质量好，料子很好，印工艺也很好，白色很亮的。。。看图片就知道了，值得好评。。。
1396、码数正常码，衣服料子很好，上身也不显胖，值得推荐
1397、衣服很棒…今天就穿上啦…现在穿正好…以后还会再来…
1398、买来尺码很OK，是要的款型，材料偏棉麻很舒服，很不错
1399、衣服很漂亮，收到就迫不及待的试了一下，很不错
1400、超级无敌满意，很时尚，可以遮小肚子，哈哈哈哈，配牛仔裤妥妥的
1401、衣服面料很舒服，质量不错，很时尚的情侣装，喜欢
1402、质量非常棒，本人上身有点微胖，还担心穿上会很紧，到手发现很合身哦，好评吧。
1403、料子很舒服，很喜欢，应该弄个回头客优惠券啊。包装商标都很好看。
1404、布料很好哦，刚刚好合适，很满意呢?
1405、面料挺好的，穿上很舒适，纯棉的质量
1406、很不错的东西，很喜欢，心仪已久。
1407、布料很软很合适，很舒服，标准码。
1408、啦啦啦 很好看 这个颜色很显白
1409、面料很好哦 穿上非常合身 很喜欢 好评
1410、买来过生日穿的 很好看!
1411、衣服挺好的，上身效果超级减龄，萌萌哒
1412、此用户没有填写评价。
1413、去迪士尼玩的时候穿的，很减龄，貌美～
1414、面料起毛样式挺漂亮，上身效果也好
1415、很好质量非常好;款式漂亮
1416、衣服太好了，穿的非常舒服合体
1417、质量非常不错，面料也好，穿着时尚，而且显瘦
1418、非常漂亮，跟介绍的一样，显瘦，颜色明亮，我150斤，买的最小码。
1419、百搭款，质量和款式都不错，颜色正，穿上好看！
1420、衣服真的好棒，面料很舒服，也很休闲。继续关注
1421、好看，面料好穿着舒服。
1422、布料很舒服很休闲，也很白搭大爱
1423、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1424、收到衣服女儿就试穿了，宽松版的质量好和图片一模一样。
1425、质量对得起这个价格，穿上挺好看的！！
1426、衣服超大 170的个子显得很萝莉??喜欢
1427、超级好看，估计是最喜欢的一件衣服了，你值得的购买
1428、衣服质量很好    洗了没有起球   价格很便宜   宽松版型特别显瘦  喜欢的赶紧下手吧
1429、衣服收到啦 宽松的很是喜欢
1430、很宽松，非常显瘦很BF风，是我喜欢的款哦
1431、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1432、衣服是真的很宽松，穿起来bf风，好好看。质量也还不错。
1433、这衣服十分宽松， 150斤也可轻松驾驭 物美价廉 喜欢的姑娘们可以购买哦
1434、很喜欢很喜欢这件衣服，超级好看，170穿起来也超级宽的呦↖（^ω^）↗
1435、宝贝很好面料很舒服超便宜值得购买
1436、很漂亮，很喜欢，好评呦。。
1437、面料真的好舒服的，夏天穿很吸汗也看不出来，上身效果嘛本人比较胖但真的特显瘦，还没洗但应该不会掉色总体蛮喜欢的嘻嘻
1438、服务好，宽松，这天气穿刚好?。朋友说买一件！
1439、衣服很好，很喜欢，是纯棉的，就是衣服太宽松了，不过还是很喜欢，值得买
1440、衣服面料很好穿上也很舒服很喜欢，版型很大
1441、料子很舒服  颜色很好看  学生风格  等我出去玩再照漂亮照片吧嘻嘻i嘻 我165穿着均码也是蛮宽松的 袖子够长 屁股遮住一半
1442、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1443、衣服挺好哒～也没怎么起球?
1444、很好看很可爱穿着然后也挺显瘦的 料子也很好
1445、衣服贼酷 超级好看 胖子还是可爱
1446、超级喜欢，特别好看呢，推荐大家买哦，室友都找我要了链接
1447、是真的很喜欢的一件衣服啦。质量真的超好。没有起球。穿上很穿上也很舒服。支持可可里越做越好。
1448、上身效果不错，面料还可以，挺值的
1449、衣服超级nice很适合学生 胖妹妹显瘦   瘦妹妹显美哦 值得入手   质量还可以的
1450、衣服超级好看 面料也好  是宽松的版型 不错 非常喜欢 可可里家的衣服从来没有让我失望过
1451、可可衣服又实惠又漂亮已经买了很多了。
1452、20多度穿着刚刚好不吸热      宽松  很喜欢
1453、衣服面料好，宽松的，特别好看哦，我153灰常满意
1454、衣服挺好的现在正好穿，夏天冷的时候也可以穿，质量也挺好的
1455、衣服很好看和卖家描述相符，朋友觉得不错也给买了一件
1456、衣服质量很好  不沾毛也不掉色 非常值得购买
1457、真的挺好看的 长短也很合适 面料也还可以
1458、一开始拿到感觉像是不小心洗衣服染上的那种?，穿着穿着很喜欢，这个颜色这个款式，好看，特别是背后的
1459、衣服很漂亮，很喜欢，特别有个性。也特别帅气。但是没有图片那么长。
1460、衣服收到好几天了，今天刚刚穿，很喜欢就是发货慢了点，大爱么么哒，就是天气热了穿不了几天了，留着吧嘿嘿。
1461、收到啦，超级喜欢，面料棒棒的，穿着舒服，不厚也不薄，现在穿正好呢，穿上渐变色感觉就是不一样。
1462、被麻麻嫌弃丑 做工也一般 习惯好评
1463、用料很足，衣服是毛线圈料子，薄款但是又不会感觉透风，帽子双层纯棉，质量可以，版型好看，宽松，我不喜欢背后刺绣，要是净版我觉得更好看
1464、喜欢哟
1465、衣服不错，很喜欢，略贵，感觉颜色上有些许色差
1466、还不错，建议170以下的妹子买这个比较好看，170以上的穿上就不是肥大那种
1467、美美的，穿着爬山
1468、衣服超好看，渐变超漂亮，款型也很显瘦，唯独就是帽子好沉，勒脖子…
1469、帽子好重，渐变的还是比较特别，质量也不错，价格也还好！
1470、我觉得这么久的等待是值得的，瞬间对这家路转粉！渐变颜色超喜欢，喜欢的不得了！宽松款很舒适，很潮！而且质量真的不错！随意照的买家秀，不喜勿喷哈～
1471、版型很漂亮，面料摸着也很软和，很满意，快递也很给力！非常好！
1472、挺好，款式我家女儿都喜欢，穿了很好看！！！
1473、衣服质量很好，款式也时尚，穿着特别凉快，属于宽松版，很适合学生穿，下次还会来
1474、衣服质量不错，穿上效果也很好
1475、款式穿起来很时尚，超级喜欢，很显瘦，物有所值。料子不起球，这价位值了。愉快的一次购物!
1476、衣服收到了，女儿穿着好喜欢，挺开心，面料也不错柔软，下次还会再来
1477、衣服面料穿着舒服，样子好看，下次还买你家的
1478、衣服摸起来很舒服，现在穿着比较凉快
1479、衣服质量不错，穿着舒服凉快，也很好看！
1480、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1481、衣服质量很好，穿着也挺好的朋友都说好看?
1482、宝贝收到啦！质量很好、也好看、和图片一样！真心的不错！
1483、看上去真不错，女儿很喜欢，刚刚洗了晾起来了，等穿了感觉好还会再买一件，绝对的好评
1484、衣服质量很好，轻薄舒适，很好看。
1485、胖了很多的哟穿这件终于可以放心出门了，而且还是棉的，好喜欢。
1486、衣服已收到，款式很好看面料摸着很软很舒服，做工质量很好，大小穿着很合身。
1487、和图片一样，好看，闺女喜欢
1488、质量非常好，给孩子买的，特别喜欢，喜欢的亲们赶紧下手吧！
1489、质量超级好！没有色差
1490、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1491、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1492、衣服不错，没有洗呢，不知道掉不掉色。圈圈棉的，长款，宽松，很好看。适合皮肤白皙地妹子。
1493、特别喜欢，质量很好，姨妈家的衣服从来没失望过
1494、颜色很好看，显白，姨妈家的衣服从来都不会让人失望
1495、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1496、真心好看， 虽然这两天有点热但忍不住要穿一下?
1497、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1498、虽然等了好长时间说实话是真的值！自从遇见姨妈衣橱就被承包了！一如既往的好不多说看图片把
1499、宽松舒适，颜色很显白，喜欢。
1500、这个是真的美了！颜色特别好看，路上遇到盗版的，那个紫色真没我身上的好看～   唯一的缺点可能是太大了
1501、此用户没有填写评价。
1502、衣服收到了.质量很好.穿起来不显胖.又买了一件别的颜色.
1503、面料手感很好，穿起来挺舒服的不显胖藏肉??好评
1504、衣服很喜欢，穿上很衬肤色，美美哒
1505、衣服收到?，很漂亮?，是我喜欢类型，质量杠杠的，休闲舒适，赞?好评(o^^o)
1506、宝贝收到了，款式很正，物有所值！我1.6高116斤穿S号可以，休闲喜欢。
1507、实物与图片一样，颜色鲜艳，大爱超赞。
1508、好看好看好看，太喜欢了！！穿着很舒服，是我的风格！
1509、衣服很好看很称肤色，穿起来也很舒服，卖家很贴心的推荐了合适的尺码，果断好评
1510、上身 效果 不错，时尚休闲，唯一不足的就是没有口袋
1511、宝贝已经收到，手感很好，质量非常好，很喜欢
1512、很喜欢，质量好
1513、我这边东北，可以穿了呢！质量不错！会再次回购的！
1514、衣服好穿，质量可以
1515、此用户没有填写评价。
1516、之前有在这家店买过两件，她看着我穿觉得还不错，就让我帮她买。衣服到了直接给她了，她会家看了说很满意。
1517、宝贝收到了哦?很不错的！很喜欢！！下次还会来的！
1518、帮妹妹买的，刚好这几天他们那里降温了正好可以穿上因为没有带长袖的衣服，货刚到，正好可以穿了。衣服是棉子的设计时尚款式新颖值得购买，下次还来回购
1519、衣服很好，很软，穿过之后不变形不起球，值得买
1520、衣服收到了  质量很不错 面料软软的 穿起来好舒适啊?
1521、已经是第三次购买了，衣服很不错，刚刚买一组寄回家给妈妈了
1522、款式很好，没有色差，宽松的休闲款，很藏肉，不显胖。面料有点薄，只能这样了，价钱在这儿。
1523、洗了几次，不错，还会再来的
1524、此用户没有填写评价。
1525、质量很好，拍了两款不仅图案不同，款式也不同，很值！
1526、衣服收到了非常满意，试穿效果挺好的，质量不错穿着舒服做工精细版型好看是我想要的，喜欢的赶紧下手吧。
1527、棉的，试了一下不紧不勒很舒服，喜欢的亲赶快下单吧
1528、质量不错，老顾客了。发货快，质量也行，穿着很舒服。
1529、此用户没有填写评价。
1530、T恤收到了，质量不错，价格也不贵，面料摸起来很舒服，穿上很舒适，纯棉的透气，上身效果不错，挺喜欢的。
1531、衣服收到了，外观包装精美完好，质量很好，面料柔软，休闲时尚百搭，穿起来效果不错!
1532、很好看哦 质量不错 而且不贵 喜欢
1533、非常好，喜欢死了，也特别合身，可以下手哦！
1534、衣服我真的超级喜欢，穿上去特别舒服特别好看，是我最喜欢的迷彩，真心觉得这外套特别好。照片没拍好影响了衣服美观，西都本身真的很不错。
1535、超级好看哦，还显年轻，而且还遮挡缺点，哈哈，喜欢的就拍下吧，唯一的不好就是卷边，小可爱们穿的时候注点意吧
1536、衣服质量很好。做工很细致。柔软。无色差不刺激皮肤。穿起来很有质感。
1537、很好 衣服很有质感非常喜欢 这个价钱也不贵 ，朋友也说好看已经把链接发给她了 还会继续留意你家衣服
1538、超级喜欢的衣服，质量也特别好，朋友说有欧美大牌的感觉，酷酷哒，秀一下
1539、回来试了一下，非常合身很满意，穿上也非常好看，颜色很没有色差是自己想要的风格
1540、特别喜欢  穿上特别酷 下面穿短裤很帅 质量很好 料子舒服 夏天的时候穿可能有点热
1541、衣服非常非常好看，质量也是对得起价钱，穿上也很宽松，下次还会光临。
1542、一直想入手一件类似的衣服，这件非常喜欢，扣子是按扣，非常百搭好看，袖子肥肥的很有风格
1543、果然没买错，质量很好，oversize的刚刚好！ 看起来很耐脏，夏天防晒秋天放寒
1544、衣服很好看，质量很好而且没有色差不是很厚哦 这个天气也可以穿起去玩啦嘿嘿
1545、超级无敌喜欢！质量无可挑剔！服务无可挑剔！满分，大爱哦！
1546、衣服很大。。喜欢宽松的孩子可以购买，整体还行吧，拍照挺好看
1547、衣服质量不错，穿着挺洋气，性价比挺高的
1548、不错，好看，质量也不错，真假没验，感觉不是很重要了
1549、衣服质感不错的，质量也可以，朋友都说好看
1550、面料挺舒服的
1551、和男朋友买的情侣装，超级好看，尺码也很合适~
1552、穿着挺舒服的 是不是正品我也不知道
1553、宝贝很喜欢，赞一个
1554、满意   159。94斤 穿S。正正好好 感觉在大一号会宽松一些
1555、衣服质感很好 穿着很好看 想再买个短袖换个颜色 165的身高 买的L号
1556、卖家人很好！衣服穿上显瘦！好评！谢谢
1557、质量很好，但感觉尺码对于女生来讲还是有点大，属于宽松款，好评！
1558、衣服质量很好，现在正好穿
1559、衣服很合身 质量也不错
1560、衣服很好，大小也刚好
1561、不错、大小也合适
1562、差不多吧，稍有些薄，回家穿着应该薄厚刚好，衣服整体宽松下，大小也合适
1563、质量很好，跟图片一样，好评！
1564、面料可以，不回起球，衣袖长度刚刚好，很喜欢，也很满意，
1565、店家收藏了，衣服是女儿选的，她自己很喜欢，以后还会再来的，谢谢老板！
1566、很好看 也很薄 夏天也可以当防晒衣的那种 ??
1567、质量还可以
1568、衣服面料很舒服，凉快，很漂亮，很好搭配
1569、喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢，百搭来着，颜色也很好看，显白
1570、完全不挑身材，穿着也很舒服，不枉我等那么久
1571、超级好看，很拉风，设计很好，料子也很不错，应该是不会起球的，还挺BF风的，有一种像是偷穿了男朋友的衣服，哈哈，很个性，室友都说要买！
1572、这个卫衣绝对可以的，很减龄，穿着有种回到高中生的感觉，除了这个之外，还挺酷的，一直在雪梨家买衣服，从来没有失望过，真的是承包我的衣柜了！
1573、衣服好好看好喜欢出去玩，一直在穿，颜色也特别好。
1574、拼命赞呀，非常棒，很好看，重点是布料不会起球，是非常好的，这个厚度现在穿特别好哦，
1575、超好看的。我搭的白色蛋糕裙，穿着超级小仙女
1576、挺满意的 … 不好意思 … 现在才来评论 … 衣服衬皮肤白 …
1577、买了一套，在家试穿了一下没有感觉，不过蛮喜欢版型的，以后拍了美照再来追加
1578、质量非常好棉软舒适适合这个季节穿配群子美美的
1579、身高168体重112刚刚好，颜色非常好看，图片太渣随便拍的
1580、穿着很舒服 没有色差
1581、挺喜欢 就是上衣掉绒 洗洗就好了
1582、特别喜欢这个紫色，颜色特别正。五星，十五字十五字十五字十五字
1583、款式很时尚，不怕撞衫，上身效果美美哒，做工和材质都不错，是我喜欢的风格
1584、特别好看 超级喜欢， 夏天穿不热又不晒
1585、质量超级好，太有范了，真的很特别的款，好搭衣服，很凉快的，推荐
1586、很特别的一款卫衣，不过还是有点透，性感美
1587、很好看!做工很好!穿着舒适!
1588、质量可以  穿着不错
1589、很休闲，大爱这件
1590、超级超级喜欢  美美哒  默默地关注  默默地买  爱MOMO
1591、质量不错，上身效果很棒
1592、质量挺好的。不会透。很好看
1593、衣服很好看
1594、太好看了 就是等得太久了
1595、很喜欢的卫衣，质量好
1596、漂亮，喜欢
1597、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1598、拍视频了，大家看一下，我已经洗了好多遍，确定不会起球，面料挺厚，挺好看的
1599、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1600、衣衣如实评价 白色是我最钟爱的颜色 衣服配上我的外衣和牛仔裤或者运动裤都很好看 我也很喜欢 要给好评
1601、很喜欢，很漂亮，穿着也舒服，就是洗的时候有些掉色
1602、衣服很喜欢，是高腰式的那种，厚度也可以，天冷也能穿，
1603、这个颜色很好看。本来肤色偏黑以为不好看。穿起来真的不错。就是洗完以后缩水了
1604、宽松的 属于比较柔的那种白  一下子把我拉回了高中时代  哈哈  哆啦A梦的时光穿梭机
1605、面料舒适微带弹性，颜色和款式都是我喜欢的，属于穿着率很高的衣服，休闲、通勤、春夏秋百搭款
1606、裙也是你家的，洋气的色调，面料有弹性，穿着凉爽
1607、有弹性，做工细致。有点偏藏蓝色，穿着也显瘦。165，55公斤，27码裤子，平时38号，这件38，有点偏大。
1608、完美，大小和品质都完美。戎美如果以后在现货交易上再提升一下，就更完美了！
1609、还是那句老话：戎美出品，件件精品！颜色、款式，面料，全都好！赞！
1610、颜色正，版型很好，很之前拍的春秋厚款一样，穿上宽松舒适还显瘦。缺点是会皱。戎美家用的面料是一分价钱一分货。
1611、难得的中长款，性价比高，夏天穿凉快。另外，拍照很好看，哈哈。
1612、面料褪色严重，手洗20多遍一直有蓝黑色的不知道的什么东西出来，洗不干净，不敢配浅色衣服穿了，只能搭深色衣服偶尔穿穿了，好在还不贵就算了。
1613、115斤160身高，40码合适，面料手感丝滑，滴到水就成水珠在上面。做工精细，没白等！
1614、料子可以  凉快  便宜，无色差，大小合适。
1615、跟图片一样，也很凉快，配个裙子穿很淑女
1616、衣服很好看，料子穿起来特别舒服，百搭，配什么都好看
1617、衣服质量还不错，雪纺的凉快总体还不错
1618、衣服非常完美 质量可以保证建议购买特别特别好成熟的感觉
1619、二十几块就可以买到这么好的质量，衣服和图片色一样没有色差，很舒适。
1620、穿上真的很凉快，也不透，很划算??
1621、好看阿，一眼相中的，也很显白，快买吧，很便宜的呦，我也很用心的呦，哈哈哈哈哈
1622、西装太好看了 适用于各个场合～休闲and正装随意切换 面料穿着很舒服 哈哈 喜欢！
1623、老顾客了，质量没问题，尺码合适。
1624、超级好，发货又快！
1625、薄的，面料摸着很舒服
1626、有点色差，不过质量还可以，薄薄的，适合现在穿
1627、粉色美的无可救药，这次发货太快了，6666
1628、此用户没有填写评价。
1629、此用户没有填写评价。
1630、此用户没有填写评价。
1631、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1632、效果非常好
1633、衣衣收到了，我迫不及待的把衣服打开看，质量还不错，款式也是我喜欢的，试了试，也挺合身的，下次再来
1634、很不错的，衣服质感好，赠送的一件有质量问题，但是联系客服后，积极处理，給换了，态度很好
1635、衣服质量挺好的，漂亮！
1636、收到了衣服了。质量不错，面料也挺舒服。关键是价格好便宜。很合身，穿上很好看，样式很新，特别显气质。有好看的下次再买。
1637、和拍下来的一样，下次在来
1638、买了两件都很喜欢，大小正合适，穿上都说很好看，白色稍微有点透不影响
1639、超出意料的美，这价格物超所值。很好看，如果有短袖还要买，上班很合适。
1640、衣服质量不错，还便宜，稍微有点味道，洗一下就好了
1641、衣服买来送给妹妹的！妹妹说衣服上身很舒服！款式也喜欢
1642、上身效果很不错，而且料子摸着很舒服，大小也刚好合适，喜欢的可以下单了，，
1643、粉色和天蓝色的雪纺衬衫质量不错的
1644、衣服质量和我想象的不太一样，适合夏天穿。希望夏天尽快到来
1645、衣服穿着很舒服，质量不错，特别爱这件，清新可爱，简直百搭！
1646、蓝色条纹衬衫穿上美美哒。
1647、和想象中差距不大，满意
1648、衣服收到满意质量很好，款式也很好看面料很柔软舒服
1649、面料摸起来不错，样式也好看，希望耐穿我会追评。
1650、穿起来还合身，看起来好看
1651、衣服 布料好我非常喜欢
1652、裤子版型还不错，喜欢裤脚的开叉设计。貌似是雪纺的面料，非常厚实，而且还不透。穿上大小合适，很显瘦，两个色都挺好搭配，喜欢的可以放心购买
1653、收到快递就迫不及待拆开了 很想象中的一样很薄适合夏天穿 穿着很舒服正好运动会要穿黑色裤子很凉快舒适！推荐购买
1654、布料很舒服，买的春款不算厚，在威海这个厚度可以，颜色很好看，很有型，颜色很正，按照尺码表买的码数很准，推荐
1655、裤子质量很好，一点都不透，显腿直，耶！还是要对生活充满希望啊！！加油 鸡汤说给自己。
1656、质量很好，想买的亲可以入手了版型很正，穿起来很舒服，很好配衣服，关键还显瘦挺喜欢！！！
1657、裤子版型很好，上身漂亮，质量不错，买的夏款，穿上很凉快，163.96斤M码很合适，好喜欢这条裤子，很赞。
1658、质量非常好，裤子很修身，非常有感觉，超级有范，价格优惠质量很有保障，和大商场质量一样好！价格优惠很多，非要划算！
1659、款式挺好的，现在穿有点厚！布料也不错，不粘毛
1660、厦天穿起来感觉有点厚，其它挺好的，希望店铺款式多点哈
1661、好好，帮朋友又买了，
1662、大小合适，宝贝发货超快，舒适，款式时尚，可以随意配衣服，都挺好看的，喜欢这款，百搭舒服，而且价格很便宜，真的是很喜欢啊！！！面料很有垂感，也不起皱，非常满意！！！
1663、裤子买来一个月了，寄到今天才到我手，穿了刚刚好，料子好舒服，款式很好看！下次还再来买！
1664、裤子收到了 质量真的是太好了，穿上身效果非常棒 也很百搭 价钱实惠 客服推荐的尺码刚刚好  还会再次购买的 满意
1665、裤子很垂顺，穿着很舒服
1666、面料特别舒服，有坠感，完全不像几十块的货，非常满意的一次购物。
1667、满意，衣服质量很好，有份量，比较不容易脏的白色，跟纯白的饮水机对比如下，关键是可以藏肉肉，正在转型期，从这身开始转，是个不错的开始
1668、初看比较普通，系上腰带就大不相同了！气质款，非常洋气，适合瘦高的人！
1669、漂亮！质感不错！还没穿，就试了一下，非常简单，大方，舒服！很大牌！推荐购买！
1670、质量喜欢 我喜欢的款式 我身高164 体重123  腰围82 胸围98 姐妹参考吧 五星好评。
1671、我一米七零的个子体重59公斤，穿上之后有点短，在脚踝上部，非常皱的熨烫好了一下，再拍照片
1672、买的大号，一看蒙了，直觉是又长又大，163身高，60公斤，一上身，要的就是这种范儿，美死了，我身材很匀称，好看
1673、还有26天生宝宝，因为太喜欢啦，所以买回来打算生完穿！
1674、这套对我130斤的胖子来说是非常完美的，第一次上图
1675、衣服质量很不错有型，自己加了一条腰带效果更好！
1676、衣服颜色，面料都非常的好，穿上非常显气质，很大牌的衣衣，值得购买，还会继续光临本店的
1677、高大上哦，不显胖不算偷，通勤休闲皆可，换上不同的鞋子立马改变风格，大爱大爱哟
1678、质量比我想象的还要好哦，尺码穿合适
1679、衣服质量很好做工精细款式很好看显瘦修身，价格超值性价比高，非常不错很满意
1680、宝贝收到了  质量超级舒服  大小刚好合适  价格也合理  做工精细
1681、穿上了，很合身，挺性感的，刚刚好可以去面
1682、宝贝收到了，质量挺不错的，款式新颖，面料很舒服也很漂亮，很显身材，很满意
1683、布料很好不会起球，穿起来很修身，很端庄的感觉大爱。
1684、衣服面料很厚实，做工精致，穿着舒服卖家推荐的尺码很合身
1685、好看，特别显气质，公司让买的，真心的不错，料子又舒服，美美哒
1686、衣服收到了 很满意 穿上显身材有气质
1687、质量很好，抗皱性强，做工精细值得购买！
1688、面料不错，很修身，显瘦。
1689、物流很快，收到了，质量很好，料子手感很好，款式好看的，值得购买！
1690、不错，很合身，质量也好
1691、质量很好 很舒服 物流很快
1692、满意哦，这个送人很不错。商家很用心。
1693、码数很标准，很满意
1694、连衣裙好看，穿上特别有范，上班穿不错，比实体店便宜
1695、衣服收到了，包装的很严实，没有破损的，质量很不错，颜色没有色差，款式好看，很显气质，而且物流也很快
1696、衣服质量很好款式大方时尚，这个季节穿正合适，喜欢的美女们放心购买，我的图供大家参考(^-^)
1697、衣服质量很满意，布料手感好颜色和图片一样，给同事看了同事让我帮她也买一件，给满分
1698、质量好，款式满意，一次满意的网购，喜欢的可以下单！
1699、今年很流行小西服~这件很漂亮，没色差，面料也舒服，上身效果也很好，是我喜欢的那种，建议想买的姐妹们赶紧入导
1700、穿着很合身，上身效果不错，快递速度快。高端大气上档次
1701、衣服收到了，试了下合适面料也摸着舒服，喜欢。
1702、衣服穿起来不错，样式好看，布料薄厚刚好。最后物流也快
1703、大小合身，质量不错的。值得购买店家也很好，还会光顾的
1704、宝贝收到，非常满意的一次网购，质量特别好，物流特别很快，第一次买到这么合身的衣服真高兴，谢谢店家，以后还会来的，满分
1705、衣服收到，不错?质量挺好的?且穿着合适，效果好，值得购买！
1706、今日已收到衣服了，老婆穿着非常好很合适，下次继续买，
1707、衣服收到了，无论是面料和做工都很满意！
1708、很满意！好评
1709、收到就迫不及待的去拿了，穿上很显气质，同事都说好看，布料很好，推荐的尺码也合适
1710、大小刚好，美美哒
1711、衣服质量很好
1712、衣服质量不错，款式好看，简单尺码准确，穿上正好，下水不掉色，满意。服务态度好，发货速度快
1713、衣服收到了质量不错，款式好看，穿上很有气质值得购买！
1714、衣服收到了真心喜欢长短都蛮喜欢的穿起来真的好看
1715、衣服很漂亮，喜欢的朋友可以下手买
1716、大小合适，也不会走光，面料很好，不透，很喜欢
1717、衣服收到了，做工细腻极了，没有多余的线头，衣服布料质感很好面料光滑，基本上没什么色差，大小很合适！
1718、衬衣质量非常好~~软软的亲肤~~款式新颖别致~~穿着一点也不显胖~~大方好搭~~物美价廉哦！！满意~~全5星好评！！！！！！！！！！  
1719、衣服质量很好，面料柔软透气，内扣设计更适合胖人穿着，赞
1720、妈妈说质量很好，弄脏了也容易洗掉，就是天气热的时候穿着会很热
1721、宝贝收到啦，上身效果超级棒，做工很精细走线均匀，尺码合适，喜欢的小伙伴们赶快下手吧。
1722、哎呀，由于体重超标，在公司面试，很难找合适衣服，这家的衣服穿起来显得整个身材很协调。布料超级舒服穿着大方得体。好棒
1723、衬衫收到了，质量真的很不错的，款式也很好看的！客服推荐的码数穿着很合适，很满意的一次购物，以后有需要还会再来的！
1724、胸口扣子的设计真的太用心了，不用担心走光，质量也不错，发货超级快，五星N个赞??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
1725、已收到衣服。试穿大小刚合适。质量非常好。。主要是做工很精细。和店家描述一致。非常满意。。已推荐给同事购买了。。
1726、终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，质量非常好，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，很满意的一次购物
1727、衣服是棉质的，穿着舒服透气，洗后也不会皱，版型比较修身，还有防走光内扣，很适合有点胖的我，以后就在这家买了！
1728、衣服挺好的，穿着挺合身的，做工也不错哦！喜欢的赶快买吧！质量赞赞赞……
1729、衬衫给妈妈买的工作服，很合身，颜色买的有点跑偏不过质量很好。
1730、衣服吸水，质量好，做工精细，穿着舒服，吸汗，非常喜欢。
1731、衬衫款式和尺寸和我想像中的一样很喜欢 做工用料很好发货也很快 满意
1732、衣服料子很好 ，手感柔和亲肤！做工挺细腻，没有多余边边角角的！尺码也刚刚好！
1733、衬衫质量很好，面料透气，洗了不缩水，买来当工作服穿，价格实惠
1734、衬衫质量很好，给朋友买的，尺码也很合适她。
1735、衬衫质量不错。穿着很舒服。版型上身很好看。 非常满意
1736、衣服质感不错 上图
1737、超级好看咯
1738、可以 买大一码更合适  比图片感觉要偏厚一些 刚拿回来有些皱 之后好一些 还算满意吧
1739、好看 没色差 做工精致 以后可以关注你们家
1740、很好，昨天本来想拍个上身图，奈何太懒了?。外套和裤子一套上身效果很好，版型、布料都很好??
1741、睡衣风的休闲西服外套，很好看
1742、说实话 并没有那么有质感 垂顺感和手感一般 性价比不高
1743、等了太久太久，衣服好看
1744、买来拍婚纱照的，超级感谢客服，微博客服，拍了照以后来补图。
1745、很好看(??ω??)??
1746、衣服收到皱皱巴巴的，看起来和工作服一样。随便试了一下就准备退了。第二天穿了他家的衬衫再试一下发现还行，放了一夜x，也不皱了，就不退了。但是真的很像工作服
1747、垂感不错，但有点厚了
1748、等那么久没有白等，真心不错，没有色差，平时穿L码，这次买的m码也略宽松
1749、比预想的薄些，性价比一般
1750、稍微有点硬，不像图片上看着那么柔和，不过还是不错的
1751、料子真的不值这些钱
1752、超级赞！
1753、此用户没有填写评价。
1754、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1755、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1756、米色和咖色都很好看，穿出来很有气质，面料垂感很好，夏天穿也不热，很凉快。
1757、特别好看，很好搭配衣服。穿上很舒服，夏天穿也不会很热哦~
1758、很薄，挺好看的，很喜欢，就是有点小贵
1759、还不错 比想象中的好看一点，客服mm推荐的s码正好，本人身高168 体重104 给大家做个参考
1760、外套宽松版，要搭配好还是很显气质，搭配同色系裙子，很有范，身高1.56，体重103，s号
1761、一直想买一个西装外套，逛了很多家终于看到这件，很薄，适合春夏，也很好搭衣服，是宽松的版型，只不过舍友说穿上很像公务员哈哈哈。可能杏色很好看，但我自己不适合。
1762、美美美
1763、衣服质量非常好，穿着舒适！性价比高！关键是超美！
1764、一晚就看中的西装褂，没有让人失望，薄薄的料子，穿着不会太热，个人觉得还是搭裙子好看，如果烫下就更好了
1765、挺喜欢的，质量也很好，穿着很舒服，看起来很温柔。给个赞
1766、身高163 s足够了 还偏大 很好看
1767、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1768、身高一米七二体重五十二公斤，最小号，宽松，显短！质量还可以
1769、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1770、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1771、163/100斤穿客服推荐的S码正好，像定做的一样！平时都穿M的！颜色特别好看，显气质，衣服内衬质量也好，实体店二三百都没有这个质量好，超赞，喜欢！
1772、做工质量不错，款式很百搭哦，身材参考，身高166、体重57公斤，穿的M码，正好。
1773、质量版型都不错，推荐购买！！经典百搭！
1774、此用户没有填写评价。
1775、太好看了，第一次买到这么合身的衣服，本人161cm，80斤，买的最小码，肩膀部位刚好，真的非常非常合身，赞赞赞
1776、很棒 168 98 S正好 料子也不是那种薄的 非常好 推荐给了同事
1777、料子很舒服很喜欢还会回购 超喜欢
1778、衣服很合身，也很显瘦，总之很不错。
1779、很显白！
1780、一般般吧，稍微有点失望，挺多褶的，穿之前要熨一下，140是有点贵了，哎就那样吧，我163cm 56kg买了M的，算是正好
1781、衣服质量确实不错、版型也好看、颜色也正、总之、挺满意的
1782、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1783、买来天气就热了，在家随便套了一下，满意。
1784、跟图片一样，挺好的，宽松版 第一次上传照片? 161cm.56公斤，拍的M，合身，给你们参考
1785、布料舒服 做工精细 款式大方 性价比特别高
1786、赞！版型不错 也薄 夏天真的要多备几件
1787、衣服上身洋气，大爱!
1788、真好看。 很好。 穿的有气质。我妈不要太喜欢啊。163体重145
1789、版型不错，挺休闲。
1790、很干练，非常满意，计划再入手一个白色哒
1791、上身不错，胖子也可以穿
1792、衣服收到啦！质量很好，非常漂亮，很喜欢，大小刚合适，客服很耐心，物流也给力，好评！！
1793、衣服很好，很适合现在穿。
1794、衣服一般。
1795、穿着很舒服。
1796、还可以   包装很很好  衣服看起来也不错  面料摸起来挺舒服的
1797、洗过穿过才来评价的～衣服洗的时候不掉色，棉麻布料，穿上会比较容易起皱，再洗过就没了。还算满意
1798、給朋友買的，質量很好，客服也很好
1799、东西不错 买来送女票的 穿着很合身 很个性 喜欢的不要不要的 好评
1800、己收到货，是亚麻的面料，穿在身上比较显瘦，款式也是我喜欢的。
1801、棉麻的料子很舒服 ，版型很好显身材。穿上很好看，物有所值，很满意 
1802、非常好看！面料柔软舒适又透气！太喜欢了
1803、高品质，物超所值，价格太优惠了，材质很好，特别舒服，太好了
1804、衣服布料很舒服，码数挺合身的，很好搭衣服，非常修身！
1805、质量很好，就是难抢难等
1806、此用户没有填写评价。
1807、这西装外套太美了！颜色温柔，很气质，款式有特点，不会觉得单调乏味也不落俗套，显得腰身好。大家好评多多啊美滋滋！面料还有点弹性，穿着不会觉得束缚，大大的好评！
1808、神秘的晒下质感，版型很不错，米色可谓百搭了，可休闲可气质，163/95斤，xs码刚刚好。
1809、163 98 s码穿着正好 质量一如既往的好 配裤子配裙子都好看 版型也好 总之很喜欢～图有点渣 随便看一下
1810、上班穿真的很合适，里面穿一个衬衫real温柔，就是垫肩稍微有点over
1811、超级喜欢，质量做工都很棒，侧面的不规则剪裁太棒了。重要的是显瘦显瘦显瘦！而且整个人立马精神干练了。爱老娜爱ASM
1812、168，120斤m码衣服稍微有点紧要减肥了，版型很好，等了很久，收到喜欢，减肥穿了更好看，在anna家也买了很多了，值得等的，被min那张种草，太喜欢了
1813、很好看，做工不错，这款偏大，一般安娜家我都穿s码 这款xs刚好，s码袖子太长，颜色比卖家秀灰一点点，很好看很好看！
1814、懒得拍视频了 布料不是雪纺但是也很有吹干 一次性买了两个西服都很棒 做工真的很好 特别细致 系列处理的很好  放另一个的照片
1815、还不错哇，粉粉嫩嫩
1816、被s种草了米色 特别喜欢这种精干又休闲的西装～anna家的西装质量一直很好 去年买的粉色西装今年还在穿 依然很喜欢 版型百搭又大气！anna眼光太好了 模特照的也好 出啥我都想买
1817、超好看的粉西装 穿去上班立刻被同事要去了链接
1818、衣服质量很好，不透，快递很给力，星期五下午买的，星期天中午就到了。神速。公司全部人都在这买的工装。
1819、帮同事买的衬衣，款式蛮好的上身很挺括，尺码也选对了，她比较满意～
1820、很好看 颜色是我喜欢的 料也很好 奈斯 版型也很好看 这次很满意 价格有点小贵 希望店家多多改进 哈哈哈哈哈哈哈
1821、啦啦啦！衣服收到了，好有型呀，第一次穿v 领衬衫?，穿的没有卖家秀好看就不拍照了，推荐职业女性夏天买这个穿，气质一下提升了
1822、衣服很舒服的 面料很好 穿着也合适 很满意
1823、衣服收到了，质量不错，款式好看，修身版型，喜欢，以后还会再来。
1824、发货快，来得很及时。修身款，我是按照自己的胸围再大一点挑选的，正好！开心。面料不错，没有劣质的感觉。洗一下看看。穿几天如果不错的话准备回购个别的颜色。
1825、公司同事都在这买衬衣，老客户了，一如既往地的好。
1826、面料很好，上身效果很立体感，特别是领子我喜欢，下午收到货，刚刚洗了一下不打皱，
1827、满意，穿着显瘦，家人也说好看呢，哈哈
1828、衣服的面料特别好。 出汗不贴身。凉凉的。 大小正好 本人身高165体重146斤穿这个号码正好
1829、衣服不错，大小合适，下次继续光临本店！
1830、质量不错！尺码合适！工装不错的选择！值得推荐
1831、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1832、衣服料子很不错，穿起来刚好，很修身！立马又回购了一件！
1833、买的最大号  生完孩子胖了好多  单位的衬衫都不能穿了  这个穿着还有点大  不过适合夏天  面料上身很舒服  过一个月再买一件  看来以后衬衫9??的在你家买了
1834、衣服已收到，料子很好，做工精细！版型好看！是我喜欢的类型！值得购买！
1835、衣服收到了，试了下，比较宽松！可能我应该拍小一码，但不喜欢夏天穿太贴身的衣服！感觉满意！谢谢！
1836、衣服很好，很修身，是我想要的
1837、衣服很好，很合身。由于下身比较胖，衣服刚好盖着大腿。袖口的条纹是亮点，有一种休闲的感觉。这是我买的第二件了，第一件妈妈要走了?
1838、衣服质量很好，面料舒服上档次。这个季节穿刚好。夏天可能会热点。穿着特别显瘦先高，很有气质。版型也很棒。很喜欢。  同事也要着手一件呢
1839、衣服真心不错 上身效果好很好 百搭 怎么搭配都好看
1840、衣服上身特别显瘦，买的M码小了一点，同事死活给要走了，只好给她，自己又拍了一件L码的，期待中。
1841、收到了质量真不错，价格便宜，真心美美哒，下次一定再来哦，感谢卖家哦
1842、衣服料子不错，袖口的设计很清新，选了好久，这件衣服真的让人惊喜。赞一个。
1843、好看 百搭
1844、好帅啊?很美喜欢的的亲不要犹豫
1845、真是超出我的预期 简直太美了 西装面料 春秋穿刚好夏季空调房可以穿 面料垂感好 上身显瘦175身高穿上很大气
1846、面料喜欢，就是那种不皱的那种！款式也喜欢，宽松版，总之喜欢！亲们可以下手了！下次还会光顾的！
1847、衣服很好，质量超级好，穿着有型，非常喜欢
1848、宝贝收到了，非常喜欢，长短合适，适合现在穿，料子很好，显瘦，非常满意
1849、版型很正，料子也不错，适合现在穿
1850、速度贼快的，质量直接上图，价格亲民，很满意的一次购物
1851、衣服很不错，上身效果非常好?
1852、版型很好，上身很修身，客服推荐的码子很准，服务到位，会继续光顾
1853、衣服很有垂顺感 质量还不错 好评
1854、我不得不承认这件衣服买的太值了，价格不贵，但衣服质量真心不错，关键是休闲又时尚，很值。
1855、气质灰，面料垂顺，柔软亲肤，极其舒适。性价比很高，休闲、通勤皆宜。前身双层有型，后身和袖子单层透气舒适。非常满意。
1856、面料柔软舒服，宽松不紧绷，买大了一码，袖口有点长，其他还好，里面配个吊带背心很不错的哦。
1857、绒美家的衣服都是一如既往的赞，一分价钱一分货
1858、真心好穿，买的灰色，打开包装不起眼，上身一穿不是一般好看！大爱啊！料子柔软，做工也很棒
1859、等了好多天才收到的，衣服穿着太舒服了，柔软弹力好，蛮有创意的材质，袖子还能挽起当九分袖，设计蛮合理的，喜欢
1860、超好的，价廉物美，为了成型，领子和前片是双层的，后片和袖子是单层，莫代尔穿着很凉快
1861、衣服款式很好，上身显瘦，颜色正，肩窄的可以小一码，比平时，不知道会不会皱
1862、舒适合体，不易皱，平时正码拍，搭配吊带背心穿，很好！
1863、浅灰色颜色干净好看，面料非常柔软，穿在身上非常舒服，希望洗了不会变形。
1864、衣料轻软，颜色恰到好处，款式大方，各种喜欢
1865、衣服非常好，质量不错。超值
1866、衣服面料确实很柔软，但上身还是比较有型，物美价廉，满意！
1867、手感软糯，做工精致，就是上身有点显胖！
1868、比想象中略薄，春天搭配可以，弹性足
1869、穿着舒服，还算有型，性价比高可搭配休闲装和牛仔裤
1870、一直没空来评价，已穿了好几次了，面料版型还可以，今年流行复古款，喜欢的美女们值得拥有，价廉物美哟!
1871、上身效果很好，很满意！料子摸起来也很舒服
1872、宝贝收到已经好几天了，一直在穿，质感超好料子特别厚实，版型显气质，复古而不失时尚，是都市白领的必备款没错了！?
1873、买了很久，穿了很多次才来评论，衣服真的超好，穿上身很洋气，漂亮！质量也不比那些几百元的差，很好！
1874、上身效果挺好，衣服质量也不错，美美哒
1875、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1876、抱着试试的心态买的，因为我妈喜欢我穿格子，同事也说好看。
1877、衣服面料很好，版型超赞，是我的菜，喜欢的mm值得下手
1878、穿了几次才来评价，质量很好，很修身，很百搭，很满意值得购买！
1879、衣服的质量很好特别是版型很修身我155的个子102穿起来很合身，对比了几家这种的衣服确定还是选这家，布料是棉的不会起球！不错真心喜欢已推荐我一个1米六五的朋友。
1880、很喜欢。不是很薄的那种，现在穿正好。
1881、衣服收到了，给我姐姐买的，回来立马就试穿了，大小合适，像量身定做的一样，质量好，颜色漂亮，很超值的宝贝！
1882、上身效果很好 修身  复古风不错的
1883、质量挺好的，码子也很正，是我在淘宝买的最满意的一件了
1884、衣服上身效果挺好的，做工也精细，布料也挺不错的，朋友看好了，也打算入手一件
1885、尺码挺准的，颜色也满意，基本没色差，比较硬挺的材质，穿起来有型~性价比挺高~
1886、质量挺好的，摸着舒服，穿起来很有型哦！个人特别满意呢！简单时尚大气，好配衣服，百搭呢！超级喜欢的。本人153高，搭配好也不显个矮呢！图片是试穿???
1887、款式还可以，是那种厚的款
1888、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1889、衣服很减龄，穿上很显瘦，漂亮，非常满意。
1890、质量好，穿着休闲还洋气，就是贵了点，似乎不值那个价钱
1891、挺好看的，不过胸大的还是建议不要买了，会有个缝隙不方便
1892、腰身线条挺好的，个人也比较满意。
1893、此用户没有填写评价。
1894、衣服很漂亮！我很喜欢老板服务态度很好，快递也很快……
1895、此用户没有填写评价。
1896、衣服上身很漂亮 我妈妈很喜欢呢 面料很好 不透特好看呢 显身材
1897、版型很好，喜欢涤棉面料的朋友可以购买
1898、衣服挺漂亮，那个质量又好，穿上挺有气质的
1899、面料很舒服版型很好，显身材遮赘肉，大爱！
1900、衣服收到了，很漂亮，朋友说穿着显瘦，很满意的一次购物
1901、衣服面料不错，款式也好，老婆很喜欢
1902、版型很好 颜色稍深
1903、衣服穿着很有气质，挺减龄的，长度正好，袖子设计的很漂亮！
1904、真的很好看！满意！如果有别的颜色更好了
1905、衣服挺好的，很漂亮，试穿后才来评价，很舒服。
1906、跟量身定做一样，太合适了，同事都说很好看
1907、收到了，不错，版型挺好的。还可以当外套
1908、宝贝收到啦，没有收到之前还在担心夏天穿会不会很闷热，但是收到完全不会诶，面料薄很亲肤，而且非常凉快哦，特地为了出差买的，穿着很有特色，显得腿挺长的感觉，真的很不错
1909、衣服面料很好，很轻盈，穿上有气质，黑色显瘦，面料不贴身，夏天穿很凉快
1910、非常不错，尺码标准，洗完也没有褪色变形，好评！
1911、黑色百搭显瘦，又不挑人穿，这个裙子设计的很好，扣子可以全部解开。里面穿打底这个当外套风衣披着也可以，哈哈，很特别，我158的身高穿着也不会过长，裙摆开叉还能显高，炒鸡满意
1912、材质太舒服了！显瘦~好看好看，穿着一点也看不出有小肚子，真的很藏肉啊，做工好，腰带设计感十足，尺码很合身，店里款有点少，希望多上一些还要买！
1913、昨天收到后立马打开，太出乎意外了，面料柔软，好到爆，真的很对的起这个价格，过几天出门玩再让小姐妹替我拍几张，喜欢喜欢～
1914、嘻嘻收到货啦~上身效果挺不错，蛮合适的，面料也挺舒服的，他家的衣服风格是我的菜
1915、一眼就相中的， 虽然最近胖了很多，但是还是美美哒，确实很显瘦，把我这个微胖人士都显苗条了，希望店家还能出别的颜色，版型真的太好看了！
1916、超级喜欢，质感很好，而且垂感也炒鸡好
1917、bibibi～来打卡！ 超显气质～可以说是无敌喜欢了?
1918、超级喜欢，大小合适还显瘦！
1919、很满意 单位发的太小了 这个很合适 面料也比单位发的好 下次来购买短袖 要是百分百全棉的就更好了 无可挑剔  还有按扣设计 棒棒哒 完美了
1920、衣服质量不错，做工精细，特别显瘦，比实体店便宜多了，前一段时间在实体店买一件花了一百多的料子跟这件差不多，喜欢的朋友可以赶紧下手了。
1921、布料OK，里面要穿肉色或者白色的内衣，那个暗扣的地方不太对，还是会露出来。其余的很OK，坚挺。
1922、衣服早收到了，漂亮又大方，喜欢的亲们赶快下单咯
1923、特别正的衣服，以前买白衬衫也在这家买的，这次买蓝衬衫直接就来了，果然没有失望，版型很正，很有质感
1924、太棒了。不管时候衣服的袖子，腰，还是裤子的腰和长度，都刚刚好，就像量身定做一样。
1925、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1926、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1927、衣服面料柔和，是正品，没有色差，和图片一样，衣服内穿、外穿都好看，超级喜欢。很满意的一次购物。
1928、不透，夏季穿也透气，非常德高大上。很幸运这么低的价格可以买到这么好的衣服。
1929、衣服面料很惊喜，我也很喜欢。下个月面试用，终于不怕走光啦……哈哈哈哈哈哈哈哈哈
1930、布料不是那种薄的，不会透，袖子双扣，胸前有安全扣，设计很贴心，快递也很给力，很喜欢
1931、买过那么多衬衫，这是最合适的一次，因为胸围比较大，衬衫一直是我的致命弱点，希望犹豫的亲们赶快下手吧，绝对靠谱
1932、面料比想像中的好，很修身，效果大家看照片啦，我156，46公斤，刚刚好，供大家参考
1933、宝贝收到了，上身大小很合适，之前没有买过这样的衣服，我觉得跟实体店的差不多，喜欢的可以下手
1934、很合身，版型漂亮，防走光设计很棒
1935、宝贝收到，比我想象中还要好，而且比我同事在专卖店买的穿上还要好看，专卖店要198元一件，准备再入手一件短袖的。
1936、此用户没有填写评价。
1937、衣服质量特别好，白色是我喜欢的颜色，送的吊带也不错，莫代尔的，穿着舒服，正好配长裙穿，特别满意！
1938、衣服质量很好  穿上很有型 看图说话 买了2件了 女朋友和自己一人一件
1939、棉麻面料 穿着很亲肤 版型漂亮 客服推荐的码数合适 还送了莫代尔面料吊带 真的很好(?▽?)
1940、非常好看，很显形，清爽凉快，面料也不错，物超所值
1941、衣服挺好的
1942、衣服我喜欢，穿着很舒服，也很显瘦，颜色跟图片一样我买了一件，帮朋友买两件，他们都说好，价钱很划算唯一的遗憾是他们送吊带，我120斤居然送我一个150斤的大吊带，他们仓库配货太吊儿郎当了
1943、很漂亮
1944、面料好而且大小合适颜色也漂亮的！我喜欢！主要做工也特别好没有一个线头头！??还送了一个漂亮的吊带带??
1945、非常满意，准备再买几件不同颜色的。版型也好，质量也好
1946、穿上显瘦价格实惠面料柔软舒服，做工细致值得购买
1947、之前XL的。太大了，肩膀处都怂起来了，换了L的感觉还可以，没有正式出去穿，身高154，体重106，小胸妹子，供大家参考。
1948、第二次买了，穿着非常显瘦，非常好的一次购物
1949、很满意的一次购物  穿着舒适  修身
1950、很喜欢！！！！合身确切而且料子好
1951、这衣服穿着挺好看的，我很喜欢
1952、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1953、衣衣收到了！颜色特亮，和照片一样亮色，挺不错的(*?´╰╯`?)?时尚大方。
1954、颜色，样式，质地都很喜欢～
1955、回购的，穿着舒适大方，是棉麻面料，有需要还会来。
1956、款式面料价格都很美丽，很显气质和干练，是这个季节一件不错的外套，搭牛仔搭裙子都妥妥的
1957、穿着舒适休闲，尺码很正，有需要还来买。
1958、评价方未及时做出评价,系统默认好评!
1959、衣服质量很好！版型漂亮！属于那种不起球的料子！本人160，108斤穿L号稍有点宽松！可以给美女们做参考！
1960、质量挺好的，棉麻料，料子很薄，20来度穿没问题
1961、很不错，舒服，大小合适
1962、衣服收到了面料和款式我多很喜欢我试穿了一下很好看穿着很修身
1963、物超所值了呀，衣服肩宽长度都很合适，也比较显瘦，百搭。
1964、衣服真的不错，我洗过了不缩水变型，过几天再买件白色的，衣服上身效果很好，显瘦，收腰。不错?
1965、宝贝穿了满意，好评！
1966、型好，上身效果特别好，质量也不错
1967、客服推荐的尺码很合适，凉快白色也比较提人
1968、西装版型很好，很修身，还有两个口袋很适用！
1969、衣服洗过几次了感觉不值这个价钱
1970、衣服很漂亮 面料很舒服 穿着挺好看的
1971、原来穿2XL号的，这次买了XL号正好，很漂亮
1972、版型好，料子好，棉麻不起皱
1973、161个子，102斤穿m号真合适。款式不错喜欢。
1974、此用户没有填写评价。
1975、很喜欢      比实体店要便宜很多     面料很合适
1976、此用户没有填写评价。
1977、属于那种棉麻的吧，料子很软，款式穿着大气又不失个性，赞一个
1978、真心不错，质量比想象中更好，想买的不要犹豫，物美价廉
1979、衣服款式漂亮，质量好，包装高大上，实拍图，总之一次满意的购物，真心不错哈，
1980、衣服好漂亮   质量超级好  做工精细  和专柜一模一样 透气  舒服  赞赞赞
1981、衣服面料好，有垂感，款式也好看，一拿到手试了下，同事都说好看，值得购买
1982、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈叫啊叫啊叫啊回家啊哈哈哈哈哈哈家看到看到你的女神吧的惊喜交加想念想念想念的简单可是可是可是就是你身边。宝贝很好哦
1983、衣服还可以，休闲款，不知道是不是麻的，衣服洗完有折，熨了熨衣服表面起了很多鼓包，领子折不明显，总起来，别的还行，价格不高，穿着舒服就行。总体还行。值得购买，买家注意别熨 烫就行
1984、上身效果非常有气质，面料也好，非常满意！
1985、喜欢，正是我想要的款式和面料。这个天穿着正合适
1986、宝贝收到感到意外的惊喜，是棉麻面料的，上身效果非常好，做工很精致，全都是包边做工，还想再入手一件白色的外套，包装也很精致
1987、一个字烂
1988、挺好的 物有所值 给好评
1989、之前买了黑色，穿着好穿又买了白色，很百搭，面料穿着舒服，也很凉快！
1990、衣服质量很好，轻薄透气的棉麻布料，上身效果不错！网上同款性价比很高。
1991、衣服很不错，面料好，显瘦，尺码准，颜值高，黑色尤其显瘦，点赞?
1992、衣服不错 号拍的大 客服还提前沟通了说衣服版型宽松 让改个小码、服务很贴心
1993、物美价廉 两面都是刺绣
1994、宝贝很漂亮哟，没失望，面料滑滑的，颜色也正
1995、买的s码，衣服上身刚刚号，刺绣部分很精致，两面都喜欢，颜色和图片一模一样，没有色差，大爱，以后还来
1996、衣服很喜欢，上身效果很好，双面品质一样好，面料舒服出乎意外的一件宝贝
1997、收到了，衣服面料特别好垂感也非常好(?▽?)穿上特别舒服刺绣也很好看，很满意的一次购物。
1998、宝贝收到了，快递很快，很满意，特意拍大了一号，喜欢宽松的，绣花很好，2面穿很时尚，朋友问我是不是批发了，怎么颜色不一样，样式一样，哈哈哈！
1999、很不错?厚实光滑细腻上档次
2000、美美哒衣服 性价比很高
2001、在客服的推荐下选了L号，拿到手迫不及待的穿上，正合身，两面都好穿，等于买了两件衣服，料子是缎面的不起球，真心不错的一款衣服，下次还会来
