这个上厕所怎么上太麻烦，想买不要怕上厕所麻烦。垃圾
衣服质量非常一般，而且线头出来太多了。
一般都不评论的但是这次我不得不吐槽一下，二号拍的昨天才到货也是够够的了，3号就显示发货了五六号没有到货，我问客服竟然才告诉我当天会发货也是醉了&hellip;
披风没缝好，有漏线的地。让发回去，重新发货，本人懒不发回去，自己去找人修修。
裤子高短，和图片不一样
质量没有评价说的那么好，裤子有滑线的，188不值。
快递还是很快的  晚上下单   第二天就到了   不过衣服很不好 100的衣服 穿了之后掉闪闪的东西那东西是沾上面的 坐哪上面都是  脸上身上都是的  而且我还过敏了  洗也洗不掉   很失望
不建议购买  s码跟xxl一样  还高腰显瘦  完全是巨肥大  除非150斤  不然别买
不好看特别是后面又大又宽不建议大家买。
腰带是坏的，布料是薄款的，联系客服回复很慢，看到的时候都晚上了，客服说这个需要找售后让我明天再联系他们，质量问题不应该卖家主动联系么，这个服务也是醉了，差评
不满意
衣服色差严重，质量也没有想象中的好，不值这个价，买给妈妈的，本来要退的，但是妈妈嫌麻烦就不退了。
衣服收到了，我很满意，第一次买到 自己喜欢，质量很好，直得购买，
码数小，身高170，体重52公斤，客服推荐m码，穿不了
又掉色又掉毛   还和图片完全不一样   腿边那里真是无语   毛一拖着  丑死了   20多块钱买了一块垃圾   自认倒霉吧
哇，真的垃圾好趴。！！洞还没剪，扣子就掉了？旁边的要带破了我就不说好趴？主要扣子掉了？真的垃圾。不想说话。介意大家别买了。便宜没好货？恶心
推荐的太瘦了
我只能说花钱买了堆垃圾回来
什么卖家啊这是     买小了   还不包邮     自己掏钱退   都够再买一条的了  而且质量也差   客服服务态度极差   心机真重啊！
我觉得他家的东西都跟实物差蛮多的什么都不想说了
什么鬼！偏小！
便宜没好货，
不好看  褪色  emmm&hellip;&hellip;价钱就在这里  建议不要买  有点扎肉
总之一句便宜没好货、扣子都是残次品、
掉毛&hellip;&hellip;
掉毛
差劲
一般般
掉色
为什么差评  因为裤子已经4周了 我甚至不知道货在哪 问来问去也问不出来什么  反正也就40  货丢了那就罢了  打电话也不接  快递员他们自己都不知道在哪  嗯
没办法说，居然连发错快递这样的错误都犯，不知道是什么个意思
一点都不好，说的送腰带也没有，裤子没有弹性
唉，失望了。跟客服说换27码的结果还是发了28码
裤腰很小，裤腿宽，没有弹性，差评
裤子屁股那里起球了.....  第一次见?
1、试穿了一下，还没有把扣子孔打开，吊牌什么的也没剪； 2、一二张是自然状态，拉链拉上去，完全斜的对不上孔； 3、三四张是我把孔拉过去对着纽扣，中间冒起来你让我怎么穿出去？？！！
衣服到啦，本来是很开心的，结果看到衣服，瞬间失望，难受，恶心，客服推荐的尺码。不是一般的大，原本买来是当九分裤，结果呢，比长裤还要长，而且衣服有一股很刺鼻很刺鼻的味道，我就试穿了一下，腿上就开始发痒，这布料真是不能恭维，我就找客服说我要退款，结果让自己掏邮费，我说你家的问题为啥让我掏邮费，客服说，亲我看一下哦，这个。尺码不准。衣服有味道。这都是亲你掏邮费的。那我就想问，那你家到底啥样才算衣服不好啊。如果你们打算买这个衣服的，请看我的评价，对你们很有用，如果你不介意衣服裤子长，衣服有严重味道，衣服尺码不准，客服态度不好，你们就买吧，就放心的大胆的买吧，因为你们有钱。看图，我都把裤子放到腰了。裤子还在脚腕，难道我腿太短吗？！！！
穿两天就起球了，感觉不是牛仔的料子
腰大了，上面大了好多
布料太硬 不舒服差评
哎，裤子穿了一次就起毛球，质量真心不好，希望广大朋友们擦亮眼睛了！
严重色差 一点都不好看 不喜欢
真的很差 穿了今天后面都起球了 牛仔裤竟然起球 生气
才穿一天，裤子起的全是小球球，虽然是几十块钱，但是质量也太差了吧!
裤子一点也不好，严重起球
退了一件衣服，上边全是线头，提交的质量问题，不给退，还要改退货理由，那就协商一下邮费的事情呗，结果说衣服没有质量问题，邮费要自理，淘宝的退货理由里就有线头，而且布料超级薄，以后还是不买了
又丑又臭  跟照片上面完全不一样  开始看着照片还好看呢  一会来根本不想相信 差别太大了码子又不对  太失望了  太垃圾了  四十块都不配  同学都说这个店子的裤子都丑都臭
我能说我就穿了一天然后裤子后面就气球了吗，第一次见牛仔裤起球，没话讲。
这次是彻底失望了，才穿身上几个小时，后面全部是球球，好生气，快递给我发错了导致耽搁了好几天我就不说了，质量还这么差，三角这次真的让人失望了！回去追加图片！
质量差劲，第一次穿牛仔裤会起毛球的
本来不想说啥的，因为一个破快递弄得太不高兴，现在穿了半天裤子又让我生气！快递员送个货送了五天都没给我送到，联系物流客服说第二天安排给我送，结果今天推明天明天又推到后天，折腾**不说还生气，联系卖家客服也没人管我，裤子穿了半天就起球了，屁股和大腿都是，真垃圾，第一次买到还会起球得牛仔裤！！！
裤子太大了了，买的M号，直接穿不了，就像XL的一样，客服推荐说M号，太大了，我身高160体重100直接穿不了，特别大特别长
啥子裤子，我买回来一个星期  裤子居然起球了，哎  从没遇到过这样的裤子
好看，但是味道太大了，一股消毒水的味道
去年第一次在他们家买过这一款背带裤 ，买的是M码 质感非常好 而且做工精致 ，不过收到货天气转凉了就一直没有机会穿。刚好现在这个天气穿蛮好 ，我姐和她朋友看到了要我帮忙买，我这次下单同时买两条 深蓝色M L各一条 ，拿到货打开后让我很失望?两条一样牌子裤子有好大区别，两个颜色不一样 一个深一个浅，开口洞洞也不一样 M码颜色偏浅  L码颜色偏深 ，需要购买需谨慎&hellip;&hellip;
我也真是服了，买了一件衣服，半个月也没到，啥也不想说了，吐槽一下，不然憋屈的很&hellip;
质量特别的不好千万别买
这个裤子值不了这个价，颜色也与照片上有相当大的色差，跟地摊上的30来块钱的货差不多，有需求的千万看清楚！！！
质量太差，线头又多，针脚又长，要不想到几十块钱，太麻烦了，就懒得退了
衣服穿上不好看，我十分不喜欢，但是因为出差的原因，衣服退的有点慢，客服又坚决不退款。客服态度极其不好。
根本不值这个价钱，质量也不好！
不好，洗了几回还是很浓的味道，另外一条没什么味
东西发错！
质量不好
不太满意
舞友们你们千万别买他家的裤子了，裤子质量特别差，裤型难看，特别短咋咋的，特别是129元的那款，卖家的态度极其恶劣，裤子的标签掉了就不给退货，这样的卖家还是不要买他家的货了，免得惹气
不推荐购买，穿两次就变成这样子了！打着北极绒的牌子，很失望的一次购物体验！
穿了不到半天花边就掉了，裤子没有弹性，一蹲下裤子就往下掉老要提裤子在家带娃没法穿
不修身显胖，发货慢
我真的 第一次买到这样的衣服 只是洗了一次就坏成这样了 要是几十的衣服还可以接受 太过分了吧
面料有点硬
直接看图吧！买回来裤兜就是这样的，线头又多，东西不值这个价！
棉麻的 感觉不值这个价格 偏贵 下面太宽了 特别显屁股大
款式挺好但是布料跟颜色真的挺失望的
这质量值一百多？？？？？三十几的T恤质量都好过这件衣服质量。只能说非常廉价.....在坐月子又不方便出门退货。非常怀疑其他评论的真实性......慎重考虑
物流垃圾垃圾！物流垃圾垃圾！物流垃圾垃圾！把东西放到别的小区丰巢！还离得那么远！真的好生气！明明我住的小区有丰巢干嘛要放到别的小区去？有bing吗？就算我住的小区丰巢放满柜了，难道没看到小区门口有保安室吗？为什么不放保安室！为什么要放到别的小区去？瞎吗？真的是气愤！垃圾快递！垃圾！垃圾！垃圾！
不说啥了！看图片！差劲！不值这个价位！
裤子有点短 两边太胖 穿上去都能看到里面的腿 因为有点太短所以带子不能长短调节
收到后马上打开试穿了一下，有弹性，裤型好看，料子舒服，牛仔颜色很正。而且买一条送一条好划算，喜欢就买买买，赶紧下手，很值得，拍的图大家参考下。????
裤子没有弹性
便宜没好货，果然是一分价钱一分货，味道特别大，洗了第一次穿拉链居然坏了，
裤子质量不太好，穿在身上不太舒服，建议亲们谨慎购买。
同码的裤子差距太大了吧！不说自己看
发货发错，味道特别大
超级差差评，送的黑色裤子是29码跟本就穿不了，蓝色30码的尺码偏小，要不是回来时裤子标牌已经被朋友剪掉了，非得退回去
很不满意，穿上我就过敏  掉毛毛  别买   什么鬼
我要的尺码是27，给我发28晕死了
说话客服根本不理
不要购买了，衣服不仅褪色，买了多件颜色还不同。改天我回追评带图片的，千万别再购买了，想看图片也可以私聊我，我们寝室买了九件颜色都不同
差评，差评，差评，首先差评这个衣服，没一点毛病，还有那个好评返现我**的不需要，客服简直就是个骗子，给我推荐的啥啊，我说衣服可大，人家告诉我是宽松版的，我要是说衣服可小，你是不是都该说是短款的了，你有理，你有理，那我退个衣服也不行了，运费自己出，是你给我推荐大了，还运费我出，啥逻辑，还有衣服质量超极差，超极差，而且线头还多，根本就不值，你以为你买了个宝，其实就是个垃圾。别给我说宽松版，感觉穿着就是很邋遢的样子，奉劝你们都别买，差评不是凭空而降的，我能差评，就说明她着衣服是真差，真的不好，这可不是一般的衣服，你们都慎重考虑
料子有点差 不适合直接接触皮肤
扣子都丢了
等了半个月才到货 服务态度极差。袖子很短超级无敌丑。姜黄色的不是亮黄色屎黄色 丑死了。
色差不是一般的大
我不爱差评，但这衣服异味太重了，很刺鼻，以为洗过后会改善一点，可依然刺鼻，真不知道怎么做出来的，一点不值这个价
好多线头都不修好，刚收到货就粘毛，质量一看就不值这个价钱
穿上去没形 特别大 不好看 退货又嫌麻烦
纽扣都掉了好几颗。
不知道
等了半个月才到货 服务态度极差。袖子很短超级无敌丑。姜黄色的不是亮黄色屎黄色 丑死了。
不要购买了，衣服不仅褪色，买了多件颜色还不同。改天我回追评带图片的，千万别再购买了，想看图片也可以私聊我，我们寝室买了九件颜色都不同
真是服了帮朋友 买了一个衣服  因为大了就退了 然后发的百世汇通 说发了也就算了  后来我就寻思到了就退款了呗 谁知道一看直接交易被关闭了 后来客服问我要单号 当时不问我要 过了多久了你问我要 我去那给你找啊  请给我一个理由
衣服特别丑，特大，还难看
衣服款式可以，但是第二次穿就脱线，质量实在是对不起这价格
买了一个多礼拜，也没穿，今天穿了半天竟然这样了，无语了太闹心了，我还是外穿的，特别明显，别人都能看见，一百块钱上哪里也买不到这样的坏衣服吧
这衣服质量真的是不好，大家自己看，就穿了几天吧
今天第一次穿就坏了  你们看着买把
材质与价格不符而且码太大
这是一件非常长的故事，首先呢，收到货的时候卸下的衣服有一个洞色差与图片还是很明显的。客服协商之后同意退换货，之后呢这件衣服被我妈妈看到他老人家觉得麻烦，自己拿走了。据说缝补之后另一个腋下又坏了，我真是服了。抛开这些不说客服的态度还算是比较满意，嗯，回归到衣服本身低点衣服很大，图片是亮一点的黑色白色跟黑色对比比较明显，但收到的食物黑色是一种脏脏的黑色二白色线条更像是一种米黄色，整件衣服，显得很苍老。脏兮兮的就这一点没有跟客户达成故事，因为在拍摄的时候我们是在窗子旁边拍的，光线比较好，客服说并没有看出有什么差别，而且他们的拍摄也存在一定的光线问题。说实话，这一点我是很生气的，但鉴于我妈妈在缝补两次之后穿的还挺开心的份上也就没什么了。
和图片不符，和大妈一样
太宽松了，瘦的不介意穿
醉了。给出第一个差评。衣服大到领口可以从我肩膀上滑下去，不是宽松的那种是单纯的肥，我平时穿xl拍的l还能大成这样。。。给跪了。要买的亲们看好尺码吧。我已经嫌麻烦送人了
这衣服质量没的说，很烂，今天早上刚穿上，练车呢休息一下一看衣服袖这，呵呵，竟然成这样了，垃圾
在上个星期上海最热的时候买的 以为在浙江第二天就到了 可以穿上了 没想到第二天还没给我发 询问了客服 客服就说会尽快给我发货7-15天？ 我等了大概一个星期 才给我发货 物流是挺快的 第二天就到了 因为本来就很近 第二天到货是应该的 到的时候上海特别冷 都能穿羽绒服了 所以呢 我想穿的时候不给我发货 非得墨迹 你家是货堆到上天了吗 非得等到一个星期才发货 尤其是客服特别应付我 期间催过好几次 客服特别不谅解你 就应付 就会说会尽快发货的 你是复读机吗 不会说别的吗 真的 抛开衣服的质量来说 特别想给个差评 要不真对不起你们对我的服务态度
真的服气这个物流?客服也很优秀啊理直气壮觉得物流真的慢似乎一点事也没有还截图给我说别家有30天发货的呢 真的好优秀哦?95的衬衫质量没什么好夸的甚至有点透?差评！物流和客服让我觉得体验极差?
买了四件 发货慢死 客服态度感人 本来想给四个差评 算了 都不容易 只给一个 因为这件确实烂的说服不了我自己。带静电 贴肉 穿不了。别打电话骚扰 不删 不要红包返现 谢谢 祝好
颜色与图片不符
发货慢，质量很一般
物流太慢，半个月才发来
很垃圾  领口歪的 然后 纽扣坏了一个 ??质量太好了
不好
真是一次失败的购物！！别买真的大家别买，可能某些产品是好的，但是给我邮过来明明是自家的产品的问题，两个裤腿明明不一样，一看就是一个裤腿在缝边的时候睡着了吧，明明就往里斜，非要是说我看错了，我说从正面看整体，记住我说的是整体！人家给我发来个腿的侧面，我想跟她好好说，人家非要说腿的侧面就是整体，就是她腿的侧面，天哪，你腿的正面就是你腿的侧面啊，真的是长见识了，没买之前客客气气的，买了之后产品出现问题了，我一和客服说，人家恨不得跟我干起来，态度非常恶劣，现在呢，不理我，呵呵了，再也不会来这买了，我想买的是一分舒心，不管怎样，你得让我心里过去坎，现在不读我消息，真的是棒棒啊，就当我踩到???上了吧。 真恶心，下面附上人家高冷不理我的图片，前面她说的话太恶心，我害怕恶心到大家，所以就截了能看的部分
真心不好，里面的松紧带都是坏的，裤子一点弹性没有?
40块钱质量不好裤子颜色完全不一样而且特别宽松客服推荐的太大上面和下面一样宽松紧的也不好特别松  联系别买问题就是太松颜色不一样
本来说好不要退货了卖家答应的说拦截快递，说话不算数，差评
味道大，布料也不舒服，腰部松紧也不行。建议不要买
裤子不值这个价。没想象中的好。
还行，习惯好评
呵呵
裤子特别粘毛，然后买来有味
我不给差评的，但是这裤子s码裤头大出一个拳头，还粘毛，做工也不好
牛仔裤质量不好，面料很粗糙
你们自己看吧，这才穿第三次，一早起床心情挺好的，一看到低落了许多。。。。你说二十几三十块钱买到这种材质的我不会说什么了，可是四十多块钱。。。。。。
40块 穿一天 报废 哈哈 丢垃圾桶 6元换你差评 别买了 我建议大家 真是垃圾
淘宝买东西这么多次，第一次差评就给他家，客服太差，发货太慢，东西描述不符，没见过等了一周多还没发货的，找客服找了很多次，每次都是我这边问他 在么，然后对方回我 在，紧接着我就跟他说催货的事情，然后他们这个时候就消失了，不回我了，每次都这样，下单本来是三件东西，结果一件一件发出来，催了好几次了才给发一件，实在忍不了了给他们打电话过去，然后才给发第二件，第三件不想忍他们了，直接退，裤子收到之后试了一下，根本就不像图上那样，图上明明是九分裤，试了之后都比七分裤短了，还一股劣质品的味道，不过这个价格，质量也就那样，不多说。
下单第六天后才发货，催了好多次客服只是叫耐心等待，航运运了一周多，你是开拖拉机运的吗，裤子严重掉色，希望以后能改进吧，大家都不容易。
发货慢物流也很慢   裤子尺码推荐不标准   裤子太长太大  穿的很不满意  失望
裤子薄，又有味道！
快递慢的一批，裤子也就那样
质量差 不喜欢
第一次穿，穿了几个小时就成这样了，这是不是质量问题，客服说是我勾到哪了，如果是勾的，那挺多是个洞，这很明显是磨损的么，穿了几个小时，就磨成这样，这裤子怎么能买呢，在网上买过这么多东西也没见过这种情况啊
收到时打开袋的味道很不好。想想算了，就洗了。从洗衣机拿出来一看，裤子非常宽大，担心穿不了。非常高兴地拉拉这两条绳子，没想到是假的。本来就想: 只值50块的东西，拿来卖100。这下再降20，也就值那么三五十块吧！怀疑评论都是淘宝拿工资的水货买家，买空卖空专发评论的。过年回家的火车上遇到一个，听说工资有三四千。淘宝买东西感觉最不值就是这一单，不然会拿去改了，穿一段时间再评论，或不发评论
严重掉色
因为下了水，皱得没法看，所谓天丝面料？原谅贫穷限制了我的想象力！
为什么给差评，卖家可以上传聊天记录
这家店让人无语，东西卖的比别家贵不说，拍下两件只寄一件，跟他反应了，还居然收了两件的钱。
太差了，买过最差的一次！背带裤臭的要中毒一样，洗了很多次还是一样臭！！！
拿到的第一天旁边扣子掉了，消毒水味道超级大，泡了好久还是有，这些我也就不说什么了，懒得评价了，穿的第二次，背带扣子也掉了，简直逼我飙脏话，当时我在外面，简直尴尬，还险些把中间口袋的手机掉厕所，真的不懂啊，我买了那么多次牛仔裤牛仔外套，从来没见过掉过扣子的，来评论区看了一下，果然是常态。真是活久见。失望至极，果断取关。
非常差。味道浓重，洗了褪色。料子很硬。实话实说。可能给我发的残次品吧。实在想要的可以来闲鱼便宜出，买回来没穿过。只是洗了一下为了去味。就客服态度还行。
试了一下就掉了一个扣子，怕麻烦不想换来换去就想着让卖家发几个扣子我自己花钱去找人钉，4月1日收到货试穿的，当时就跟客服讲了这个问题，卖家也很爽快答应给发扣子，但是一周过去了，半个月过去了，直到现在我都没收到扣子。当中问了几次，第一次问的时候给我一个快递单号，我查了三天都没有快递信息再问，说晚点再查，一直都查不到快递信息，后来又说还没发货，过了几天再问又说丢件了，一直拿一个快递单号忽悠我，真是醉了，等着等着就这样自动确认收货了。裤子有一股很重的消毒水味，掉了一个扣子所以一直没穿。东西怎么样不说，反正以后这家店铺一生黑
穿一次扣子就坏了，真是棒
3月17下的单，到今天还没收到货，耐心消耗殆尽
裤子有股刺鼻的味道，洗了好几次了，挂在通风处半个月，味道依然存在；裤子版型设计有问题，我按着适合自己的尺码买的，穿上后，腰那里大了，去改过后才合身&hellip;&hellip;这是在这里买那么多宝贝中，唯一很不满意的一款。
裤子味道太大了，熏**了，感觉都要中毒了，图片与实物相差太大，买者请慎重！！！
东西挺好的，就是最开始买了4件，然后发了3件，还有一件一直没发，我想着不发就退了，然后按照没有按照时间发货，还不让我退了??
失望至极，已经第五次在你们店里买东西了，上次买的短裙拉链是爆开的，这次刚收到的快递，刚拆开拿起来纽扣就掉下地上，幸好不是外出的时候穿，不然后果不堪设想。没有下一次了，果断取关。
本来不想给差评的，但是，真的很生气了，发货特别慢，如果你不提醒客服，他可能就忘记发货了，牛仔裤少了纽扣，没法穿，去裁缝店看了下，没有找到看起来和裤子很搭配的的纽扣，客服说可以补发纽扣，但是这么久了，都没有收到，结果发错了&hellip;&hellip;简直无语&hellip;&hellip;然后问客服还补发不？就没有人回答了。简直了，这种服务态度。最后一次交易了！！！
唉 扣环出掉漆 都斑驳了 气味也特别大
味道很大，洗了两次，还是很难闻，而且特别宽大，难看
真的好失望，味道超级大，泡了清明三天小长假味道还是没有泡掉，并且还脱色严重，要不是因为剪了吊牌真心想退货，那些评论说好的真不晓得好在哪，我看都是刷出来的评论吧。
裤子刺鼻的味道特别大，洗完还有，然后裤腿不是模特穿的小脚的，是大裤腿的，牛仔布一点也不柔软特别粗糙，裤裆太高一坐下就勒得难受&hellip;&hellip;之前有在这家买过质量都还不错，但是这次特别失望?
味道超大，没有版型，不值这个价格
扣子坏了，一直没给寄
洗完裤子第一次一穿上去扣子就掉了，门都还没走出去，质量真不敢恭维
买了一整套，拍的时候一直问客服 身高162体重107该拍多大码数！客服真的是几百年都不回永远都是只有人工机器！还好评截图返现，你家好评就是这么来的 返现就把其他买家打发！！！
背带裤刚收到货扣子都坏了，无语了，卖家现在发货越来越来慢，超过预售期好多天也不发货，也不解释，服务态度越来越差
质量不好没有弹性，买来差点穿不上，质量这种差没得说发的，太差了，还脱色
有色差。不好 我92斤 162。穿起来先腿短腿胖 发来口袋还是破的
裤子掉色老厉害了   有色差呀  评论说的那么好
裤子拉链歪的很 老是往下滑  看到都够了
评论里不掉色都是骗鬼的吧
垃圾   特别是快递服务差
非常短，而且质量不好
物流不是一般的慢！！！
垃圾快递。
穿着不好看，显胖
垃圾。。。。
到现在也没用货，也没见钱，不管不问，每次都是我追着问，然后就没没动静了，老板生意再好也不能这么敷衍人吧？！
裤子质量太差了，我申请退款，不但不同意，还说让我把退款原因改一下，太可笑了，完了还发信息让我好评，给我返现5元，这样的人开的店不知道能开多长时间，
坏的，处理结果一直沟通不了
一般般
和實物相差很遠，且有味道，S碼褲子很大，買時考慮清楚
质量太差 味道很严重  退有麻烦 当自己上当 客服差的要死 谁想要地址发给我 我免费给你 让你看看这质量 当抹布都恶心
建议大家不要买这家衣服，居然穿过，大姨**血还在裤子上。也敢寄过来，我真的是服了，做生意不容易我可以理解。但做生意不诚实真的无法理解。找客服了，居然没有任何说法，回复的都是不喜欢款式就申请退货。我很不满意这样的。如果想要买到二手衣服，就继续跟这家买。。。我真真是服了。我就算不要这裤子也当买教训了。就是要给差评，太过分了。说难听点，就算你穿过，要寄来。也得把痕迹搽掉做的不知不觉啊。
好肥啊。
服务真的很差劲。买之前不说。自己推荐的尺码不准，想着不退送给别人。再买个给优惠点都不行，换货还得自己出邮费。一个衣服至于嘛。不管衣服怎么样。就这样的态度还怎么做服务，我不缺那点好评钱。谢谢你的服务。
女朋友喜欢
超级满意 很漂亮没射差
说了n次退我白色包包的差价，这个客服推给那个客服，我上来问了两次，没人理我，ok，我又不是退货，本来就是差价为什么不能马上退给我，我都点了退款好几天了，结果刚刚找客服叫她在帮我处理他说还要一两个工作日，今天周五也就是要等到下周二，买东西的时候都很积极，处理退款就像便秘一样，不会再来买了！！
尺码不对，还不给退货
裤子让我等了好久 预定3天的结果一个星期才发货 等了那么久好失望 裤子上好像有84消毒水味好难闻
差
特别大根本穿不上去  两百斤的人应该可以我也是醉了态度差的不行我也是mmp了建议别买跟图片差距特别大?。
差评掉线还是裂的那种，缝不了
一点都不符合图片
不怎么样  掉色
买的时候一定要看好码数知道自己的腰围不然就买太大了  我的就是买m码太大了
不行         差评    差评        一点都不好     而且   客服态度也非常不好
超级没有裤型  而且口袋是什么鬼   味道也真的是大的没谁了
裤子腿上有一处刮坏了，，有点色差，一般吧
买了件卫衣，色差超级严重，料子也不是图片上那种，让他家补15块钱运费退货，就是不肯，说接受得了退我10块 让我好评， 我没要，因为衣服太垃圾，，退货我才觉得可以，或者送我，因为衣服不值得花钱买，太差了，接受不了，完了想差评 他家就下架了，气**
首先最近几次在这边买的衣服，无论是质量还是款式 都没有我去年在这边买的好，以及服务态度也跟不上了，秉着实事求是的原则来差评的，麻烦不用电话骚扰我删除，谢谢！已经收到退款，但是服务态度不好！！！
拉链坏的客服还不理
好丑的 巨宽 我觉得差不多就行了吧 结果一条裤腿可以塞两条腿 这怎么穿得出去啊 我一次也没敢穿 在家配什么都丑 可能只有S码的穿了才好看 我打算去改 还不晓得会改成什么样子
版型不好，失望了
裤腰有瑕疵
太大了   很难看
一个字    丑
和原图完全不符，大到没办法穿！丑死了
该评价含有他人敏感信息或辱骂等不当评价内容
裤子与实物不符哎
当初买的时候问卖家推荐穿那个号 他给我说L结果到货后 我天 都可以装下两个我了 之后问 就是想退货 结果就说什么很忙
味道有点重接受不了
裤子掉色 裤头很松 弹性不大 腿短的MM别买
很差，与实物差别很大，不相符
颜色有差距，不喜欢
第一次买东西买的这么生气！！收到货没发现这么个疙瘩，就洗了，我穿了。今天同事提醒我后面怎么那样子，才找了客服，这客服说的什么话！还不知道是不是后面弄得。我是吃撑了没事吗？！找她的初衷也是想让她补偿，毕竟是裤子有质量问题，可是这么施舍的口气是干嘛！我要不起！！！
这次购物是很不开心的一次，店家服务态度极差，衣物是这样滴，还说不是质量问题！！！算是花钱买教训吧
布料不太柔软 ，有点磨皮。穿了一天，屁股那个地方就有点起球。
不满意，看起来很旧。但最重要的是味道重。买了十天了吧，洗了几遍了，也挂在阳台通风，还是有味道，怎么穿？！
不穿不知道，一穿吓一跳啊，裤子竟然能穿跑了，侧线都跑到腿中间去了
质量差得像**形，好差，地滩货。别给我打电话实话。20元差不多。千万，千去买不得
裤子像旧的，不怎么好
图片与实物不一样
裤子掉色严重，最主要的是裤腰越穿越大，本来是二尺一裤腰，现在变成二尺三，真的是没法穿了！
不好，颜色不正，还显得臃肿
码数偏大比较紧身
码子偏大，还不给换
新裤子  就像穿过是的
质量太差
有残片，烦死了，
裤子说是中弹可拿到以后却一点弹性都没有穿在身上松松垮垮一点都不贴身，本来想退掉，不想那么麻烦算了！
那条裤子不好褪色厉害味道好大建议大家不要买
真不明白，图片上上身效果怎么那么好？我想说句实话：裤子真不怎么样。
不好，买回来洗了一次都掉色了！失望！
裤子很好，穿上很好看，质量超级棒！
衣服面料不好，和实拍的不一样
图片和现物品有很大差距
垃圾，垃圾是我买到最差的东西.
客服推荐的码偏小穿在身上也不是想象中的样子。
真的很差，很差，粘毛特别的严重，你们一定要想好了再买，客服也会说是上衣的原因，我也是醉了7，希望大家谨慎。
裤子很粘毛，掉色也很严重，腿上都掉成黑色了，不过这个价位也没什么可说的了
这个可以穿但是用手一模就好多黑色东西只能差评对不起
懒得退了，也没有扣子，无语&hellip;
绝对差评  好多线头就不说了  沾毛沾东西。看着特别脏兮兮的
跟图片上差多了好像还钻毛 简直了 质量还不咋地 建议不要买
一点都不好，特别掉色。跟卖家评论，卖家说洗第二次就没事了，第二次更掉
裤子掉色放在哪里洗了没穿
粘毛严重非常不喜欢
面料不好，掉色严重?坑死了 衣服塞裤子里都染黑了，一文价钱一文货吧。
买了俩条可能不是同一批生产的相差太大了，裤子总洗总洗都有脏东西
裤子跟我之前买的不一样啊啊啊
自己看吧！
所谓的不规则？？？
很垃圾。在可可里买了很多次了。感觉越来越垃圾。本来想退的，结果物流停了。
买了有点大。然后穿了一次就更加松了。不行不行
喇叭裤太短了
穿过一次褪色严重 室友实力吐槽说这是我新买的裤子？像是穿过好久的裤子？ 本来都忘了这件事也没搭理这件事然后晚上客服发信息说评价之类的才想起   就把这个情况说了下表示不能退货说洗过   就当是买了个教训吧
抱歉没收到实物 只能给差评  不要问我为啥  要怪怪通信公司去
裤子的衣料质感很糙，味还很大，洗了几次了都去不掉
太烂了！！！！这样的东西就不应该拿出来害人！布料粗糙又没弹性！
平时我买东西我都不评论的今天破例了   如图自己看吧  要买的慎重
有色差和异味
穿了一天长了好多毛
才穿了半天，就起球
包裹根本沒收到  處理態度極差 您們的問題竟然叫我自己聯絡 一直推託態度 處理了一個禮拜多都沒進度 這幾十塊就送你們吧 回購好幾次了 這次的服務態度以後不會再來了
差评差评 爆拉链开前门 人群中动不动就开 尴尬死了
裤子掉色缩水严重
不好  不要买了
在这个店买过最丑的衣服。
和图片完全不一样感觉    好丑
都坏了，我靠，让我去裁缝店，墨迹好几天也不给钱，拉倒吧，我也不要了！
线头多，味道很大，超级容易起球这条裤子
衣服好难闻，而且码子也不准
料子不好 真的很差的那种  特别硬  不推荐
垃圾。。裤子大得不得了。。。
一买来裤脚都是坏的    我能说什么
货丢了客服每次就知道说处理处理结果有什么用 第一次差评
差评，裤子差得
洗完来评价的，不掉色，但是衣服的料子穿身上不舒服而且很硬，裤子的地方很卡裆
好评
衣服少个腰带攀子
版型整体偏大。
衣服很宽大的版型哈！显矮显胖！ 但是这个不是给差评的理由！ 衣服口袋外翻的！我熨烫了还是外翻，联系客服，叫我又自己熨一下，然后我说我试过了，口袋一直外翻的有问题！就叫我自己去外面处理一下？！
快递太慢了 半个月不发货 一直拖 也不说有货 也不说没货 上身效果显胖
细节处理不好，衣服有比较大的味
腰带有点瑕疵。
衣服上那么大块油渍我都没立即给差评而是和客服沟通希望态度能好点 一开始差评并不是那么坚定 我感觉都不容易 既然你也没指望我能给好评那我就给你差评吧 因为淘宝你们这种卖家我损失点信誉不算什么 ?
付款一周后才发货太慢了 衣服线条没减掉 口袋破了一个小口子
拿回来忘了试穿 穿上后衣服不满意 哪哪都不顺眼
料子不行。洗一次就废了的感觉！
亲们不被照片蒙闭了双眼
太大了，又肥
跟想象的不一样
穿起来像个粉刷匠，穿了一次就没再穿、164穿起来看着好矮、
。。。我能说什么，跟图片根本不一样
真心是照骗、严重色差 版型也不怎么好看 袖筒太大 肩膀位置都是翘起来的 而且一股好大的味道啊
真的太丑了 穿到毫无气质可言 比人家随便穿一件衣服都丑 真的太亏了 我还等了那么久 我以为会很好看的 为次我还买了一双鞋来配这个衣服 真的太亏了 太失望了
衣服太大了，上厕所很不方便！
最失望的一次 太长显腿粗 拿到还是潮的
裤子像是被穿过，皱皱巴巴的，而且不太干净。 版型挺喜欢的。
衣服质量一般，味道太浓
等了一个多月都没有发货  如果不是为了喜欢的裤子 也不会等 这个差评是必须给 呵呵了
简直不想说  这个店就一个字  差  每次打着各种活动  就是欺骗消费者  发货又慢  先后差一两个月  害得退也退不了   以后不会再在这家店买衣服
一分钱一份货，这个价格也就那样吧。裤子成这样售后也没说什么，说是寄过来折叠成的。。无语
穿着挺廉价的，气味也特别重，还不怎么洗的掉
丑死了，，版型不好，质量还差，真不懂好评都怎么刷的
又肥又大又短。建议大家这种松紧的买小一号。
裤子掉色严重，穿着会把身上其他衣服染色
大家千万别买，就我买了一身第一次没给我发外套第二次补发还**给我发错颜色了，
包装写的M，拆开看是S？？
真是太差劲了
购物体验极差
给妈妈买的，她说太差了，洗一次弹性就没有了，严重变形
做工不细，刚试穿就弄一手黑色。请不要在买这家货了，差评。
质量不好，太渣渣了
觉得裤子还不错
料子太薄了，跟照片描述相差太远，没有一点弹性
有史以来最差的一次网购，裤子拆开来一股刺鼻的味道，我想洗一下可能会好，事实是我太天真了，洗了后不但味道还有而且裤子都走形了，变成喇叭裤了。哎，不说了，都是泪。以后真的不能贪便宜呀！
掉色严重，收到裤子试穿了一下，弄得满手黑色，懒得退了，
失望，太无语，裤子一个腿长一个腿短
外表可以质量不行，穿着扎肉的，痒痒痒的
第一天买回来第一次穿买那个纽扣马上 真 坏了。的是太盖了。
没有我想象那么好那个荷包那里都做的不好。
买了几天了都没发货
裤子有色差，而且尺寸也不准。也就这个价的不会有好东东
失望
..
布很差
这是在月牙城买的第二条牛仔裤，第一次还凑合，这次的就有点一言难尽，尺码不准穿起来肿瘤还起球，精致女孩不建议购买。勿扰
颜色差太大了 裤子和图片不符 本来满怀期待 收到货简直失望
终于腾出时间评价了。买这个快一个星期了还在揽件  然后&hellip;  我先多说了
快递速度实在不敢恭维，下单九天才到！
垃圾，好显胖，料子差得要死
裤子腰围好大，都够一个半的我穿了好吗，而且还是S的呢无语了，而且等了9天才到
裤子很厚 显胖我不满意
不要买，千万不要买，差别太大了。裤子很硬。物流还很慢。
卖家推荐M码穿上腰特别大，问售后客服直接不回答，本人166体重98，穿M码偏大，早知道买s号了，裤子与图片描述相符，就是掉色，特意洗了来评价的，掉色，洗完好像又变大了？？？有待考证，过几天再来追评
不好，洗了一次就脱水了，而且褪色很严重。尤其是膝盖哪里卷了好几层，差评！
这个裤子可硬 穿着不舒服 建议别买
拉拉链的是坏的 ！其他勉强凑活吧，，
衣服从下单到我收到货用了10天时间，到货后拍了两件，只收到一件，绝对不会再买这家店的衣服了。
一大股味道，简直不能穿，洗了都没有用，千万不要买
超级肥但是一点弹性没有
第一，质量一般 第二，快递太慢 第三，第一次到手物流用了7，8天。漏发俩件 第四，补发一次到手物流又用了6，7天。又漏发了一件。
裤子很喜欢 但是快递态度超级差 气得我想要拒收。
裤子上的颜料一坨一坨的很多处，洗都洗不掉，客服服务态度极差，买了两件只给我发一件，后来我申请退款，客服说让我把退款原因改成其他才给我退，我实话实说，本来就是空裹／少货，为什么要说假话，然后贪那点补？那几块钱能干什么，是不是你们的好评也是这样贿赂人家的？
果真便宜没好货，裤子布料超级硬，一点弹性都没有，穿上很不舒服，不是故意给差评，是裤子真的不好
买了最小码，好大呀，一点都没有裤型，褪色很严重，洗了很多遍还是很褪色，不想穿了，直接丢掉
味道太大了，受不了
系统默认评论
不是高腰！弹力不好
布料太差了，穿起来热死了，号码又不标准，
很好舒服长短很合适
还没穿，吊牌没摘，不满意
穿上不立正，一分钱一分货
我刚收到质量很好价格不贵老板很热情
看价钱不便宜就一次买了2条，姑姑说差的不要不要的
裤子打开一股刺鼻的臭味，退了。
裤腰只能算中腰，如果习惯用皮带的，就不好
效果不是很理想，没有所想的那样
面料不好，服务不周
面料薄而且有异味
差的不要不要的
质量不好，透明
不好，掉色很严重，把内裤都染色咯
太不好了，和图片上的一点都不一样
很差，穿着一点也不舒服！
收到坏的裤子真是无语，客服服务态度很差问半天都没人理，理了也不说正题，本来想换的叫我运费垫付，冲客服这态度我还是别往里搭钱啦，大家懂吗？最失败的购物
裤子收到后一直没评论，本来不想说的，但确实觉得有点不值。裤子收到后，小腿裤线就一处就有点掉线，没揸好，另外左边裤腿裤线是歪的。看起来很奇怪。其他的也没有什么，质量一般。
拍大了联系客服没人理，沙着皮带穿了一天，裤子后兜有钉子一坐就隔屁股
说是预售8号发货，催了好几次，15号才发货。申请退货，晚上9点多客服打电话说货已经发了，就没有想过别人睡没睡觉。没有信誉
货收到了  不是很满意因为她们发错货了，??太搞笑了第一次听说  不想退换  真的很麻烦的，就当吃亏买教训了
质量太差了，价钱太贵了，以后再也不买他家的衣服了
质量太次了，穿上出去裤裆绷开了。水洗了又不能退货。唉！忍了
我不是恶意去评价的 这件衣服买回来半个多月了 买回来试了一下扣子是坏的 卖家又从新发了扣子当误了几天  洗了一下一直放那没有穿 今天穿起来了出去和朋友玩了  我就蹲那一下 裤子一下烂那么长 质量太差了  我真是醉了！
穿了两天起球了，不如38的裤子。膝盖的破洞处 膝盖一弯曲就裂了，并且，我不是很胖，仅仅是质量差而已。
裤子质量不好，是会起球的那种料子，下水洗了严重掉色，平常买衣服裤子都是买M的，这次买小了一码的还是非常大，坐着都能看到穿什么颜色内裤了，太垃圾了
才穿了一天就起球了 感觉是别人穿过的 不满意
这个码也太偏小了吧  还120到140 130穿上大腿根都紧了140怎么穿得上  我要的是宽松呀？
衣服包边线掉了，商家非说是我自己扯的，大家别买了
衣服质量太差了，不能买。
90斤，s码能装下两个我?
很大的味道，颜色也特别浅，不好看，跟图片都不一样
每次一买完   客服就一直发消息催好评   并且我几次在这家店买了    裤子拿回来有味的
颜色太浅了
裤子收到穿着挺好看 但是刚说了几天裤腿就松了 穿起来特别难看 就再也没穿过
尺碼完全不乎。 長度更像是7分褲。 大腿位極闊不貼身。 料子這價錢就不說了。 唯一的好就是物流速度快。
宝贝与图片不太符合，不好看质量也不行啊
味道重然后褪色
不喜欢啊拍大了味道也不好
一颗星不想给
建议还是不要买吧，质量真的很差劲，而且还很短，慎拍
必须得给个差评  等了七八天  才帮我发货  不知道催了他多少回  而且穿在身上也显胖
裤子质量还行，就是有味。
掉色严重
东西不好还叫给好评
666过了七天才发货
差 裤子太短 我身高一六一 质量也不好 才穿一次
刚穿上扣子就掉了？失望
我不知道是裤子短了 还是我腿长了
裤子太短
发货超慢
板式还可以，很喜欢，今天刚收到，就迫不及待的试了试，我130斤刚出头，然后买的140～145斤的码，真真的正好！！！！洗了一下，然后满盆的蓝色，就像倒了一盆的蓝色钢笔色，色泽纯正的很！！！室友还嫌弃我这裤子，因为吧，会把她衣服染色！！我很气愤，很无语?
拉链是坏的
裤子口袋一直往外跑
什么撒，裤眼扣了，就不换了，我又不是要退货
销售套路就这家最强，裤子开了裤眼不能退换，长这么大第一次听说，太服了，如此强大的销售套路，不得不赞一下
裤子已经扔了
。
**拉链一直往下掉
料子一点都不好，还很肥。。
一共买了四件，一个承诺72小时发货，我等了12天可算是发了，一件五天内发货，等了15天，没发。。就别说那个等12天发货的了，直接退。。所以不多说了，这个差评给的应该不冤吧，呵呵，唯一值得欣慰的是仅收到的裤子质量还算可以，仅此
3月28号付款拍下的，4月12号收货，4月16号退回换小码，结果收到货小码一直发不出来，一直说尽快尽快，都一个月了，都自动付款了，等着自动默认好评吗？衣服发不出来，钱也不退，什么意思？
刚收到货试了下扣子就掉了质量不行
布料摸着不是很舒服，味道大，拿去清洗，掉色严重！
和图片不一样，一大股味道
賣家提供的尺寸完全不行 已經買大了一個碼 還是超小的 160 45kg 要穿30才行(?) 還有超大陣味道的
大家都不要买，也不要上当受骗了，质量太差了
裤子一打开就有一股怪味道，好像农药的味道，把衣服放洗衣液里泡了半小时拿出来虽然不掉色但是味道却没变，一直都狠刺鼻，又用护理剂泡了一个多小时还是一股农药味，放太阳下晒干味道都没散，衣服再便宜也要能穿才行啊，这个差评给了衣服的气味。太难闻了！！！
质量不好
实物和图片完全不一样
这色差区别太大了吧！
裤子不好看，颜色色差太大了，
裤子真的不怎么的。我说买26店家喊我买28！27穿起都大！弹力太大，颜色也有色差。哎懒的退了
刚穿上就掉了
不行有点太厚，太长，腰太高
刚收到就看见裤子是这样的   发货的时候都不检查的吗  他们家的裤子也是6666的   跟图片上就是两样东西  完全不一样
裤子质量真的是烂炸了，没穿两天就爆链了，要换叫他补15元来不肯,而且扣子很明显就是旧的了，哎浪费钱真是的
我个人感觉不是很好。裤子腹部那里不平整，感觉鼓鼓的，我个人97斤身高162虽然感觉自己有点微胖但是这个一穿就觉得更胖了，然后本来以为裤腰是松紧的那种有弹性的结果不是，所以穿的时候就特别费力提到胯的那边非常难提上去然后坐下来紧紧的非常不舒服。估计是很难第二次穿了。
面料太厚了，裤子邮了半个多月，我从来没给过差评，这是第一次，也希望是最后一次，这个卖家真的挺横的，卖东西的时候和售后完全两个样子，况且裤子卖家秀上说的高腰，实际上这个裤子腰都快到脖子了(有点夸张)，但我是真实评价，希望我的小评论能够在这些评论中被你发现，帮你做出正确的决定，不要像我一样，后悔死了！70块呢啊！虽然是小钱，但是买了不能穿的东西，还是会心情不好啊！唉～心情极差！
垃圾，裤子洗后掉色，料太硬了，穿的腰围都疼死了，还不让退货！气**了！
第一次给妹妹买衣服 发货速度贼鸡儿慢 不过衣服可以 但是心情不爽 差评！差评！！差评！！！
布料太硬，洗了皱巴巴的
实际到手尺寸和推荐尺寸不符
有点大
撇
等了半个月，一回来一试拉链就坏了！气**！
拉锁坏了，试穿一次！穿了很多年的裤子都没遇到这种情况啊，下单等了十多天的衣服啊！！！
根本就不像图片的那种版型，裤脚好大。哦！而且好多线头，质量不好，发货也慢好久半个月才发
辣鸡，发货的速度让我再也不想在这家买任何东西，如果没货就标好预售，等了大半个月才发货我真是服了，拜拜 不要打电话给我 谢谢
质量差，也没有买家秀效果那么好，还有！请你们微信客服回信息，退衣服，一直不回复！！！
进去我的黑名单
真的  物流特别慢   半个多月才给我发货  一直说在出货  真的心里没点balance  你特么贴个预售我特么都忍了   而且裤子真心也不咋地  真的  我连一星都不想给
衣服全身线头采取火疗方式处理。特别是腰头线头到处都是，被火悍过的地方都弄些个好大的黑球球，穿上一会把我扎的也是服了，没办法只有用剪刀用手掰着剪掉所有黑球，随之整个腰头都开线了，然后在手工縫着&hellip;&hellip;
坏的很不好
差差差，今天第一次穿裤拉链锁不住老是滑下来，
颜色不正，跟上面描述的不相符
不是小脚裤，什么呀
效果不好
质量太差了，
裤子质量极其一般 拉链收到开始穿就是坏的 问客服客服态度也很差，我是为了坑你几块钱换拉链钱浪费那么久时间吗 耽误人正常工作不说走到路上还很尴尬，不停的把拉链往上拉手都磨破了，客服都这个态度那我也不用和你客气
习惯好评，只是这个裤子太糟心了，版型很好看，就是拉链那。你懂那种拉链会自己往下掉的尴尬吗？链头没处卡，一直自己往下滑。还不如没有拉链。直接上扣子算了。根本没法穿出去。
裤子收到试穿上身效果差线条多多沮丧的一次网购
裤子质量真的差，和以买的不一样，这条拿出来，就是个旧的裤子
拉链经常裂开
这色差   而且还说正常
掉档
在淘宝买第一次给差评。冲着服务态度一个差评可不够，第一次遇到这样的卖家，淘宝名誉不好也都是因为有这样的卖家，好评都是返现返来的么。衣服不知道淘了几遍了还是这样的黑水。请大家看清楚再买，东西不好可以商量，态度不好没得商量。
裤子真心长，折两折，还这么长，长就长吧，还不修身
买来美有发现要穿的时候才发现有一边破的小一点我就不拍照了两袋子是破的
我只想问问这裤腰上黄黄的一条是什么？真的太失望了&hellip;&hellip;这穿着多难看无语了&hellip;&hellip;
真心不错
和图片相差太大，不知道这么多好评哪里来的，因为衣服到的时候人在老家，没有及时看，所以也不退了，
东西到了电话也不打，扔在那里就是，物流太差了
九分裤还那么长，穿上庸着也不太像紧身的，怎么看都和图片不太一样，左边裤腿还斜着，服务很好就是物流太慢了，没出省还的四五天才到
物流挺快 店家态度挺好 衣服穿着很合身
物有所值
超级差评，物流像乌龟一样的速度、10天才收到货、退款还不同意
这个裤子真的是，各种线头。剪得我很难受
居然发错货，也懒得退了
裤子挺好值得购买，下次继续光顾
不值，质量太差
穿上很痒！
该评价含有他人敏感信息或辱骂等不当评价内容
不好
我也知道都不容易，发货那么迟，一起买的东西我都签收了，你们家的还在半路，一问还说距离远，不要为自己找借口好吧，裤子的质量什么的我们就撇开不说，客服的服务态度太差，没有责任心，都快十五天了我问问你不行嘛，还来一句距离太远，我也没有天天去打搅你，真让人窝火。
真的不建议买！！！！买的时候担心褪色，问客服会不会退色，说不会不会。来了洗了以后，黄一块白一块，问客服，竟然还让我自己买漂白剂漂白，我真是mmp了。真心建议，千万不要贪图便宜买，一点都不好。真的真的不好，完全可以说是一次性的了，好几十块钱，才穿了一天我真的是长见识了！
裤子只洗了一次，就白了好几块，质量不敢恭维，怕是一次性的了，第一次差评送给你们，也还是要感谢客服推荐的尺码，裤子穿着穿着就松了，臀部周围很肥！别让我改好评，谢谢
裤子有一股刺鼻的味道，而且裤头有点烂
谁买谁** 货退回去总是找借口不退钱 总之 你敢买吗?
质量不咋滴 没有评论说的那么好 不推荐购买
料子很硬 裤腿颜色还不一样 色差 针脚缝隙很大 因为不知道穿多大码的 店家推荐28 买回来穿上腰大的不行 也找了客服 因为没时间退 就一直放着 还是在实体店买的舒心点 建议小仙女考虑好再买
呃，一颗星也不想给，味儿大，料子糙的一批，不要上当，卖家不用找我，差评没商量。
差评布料硬，没有一点样式严重和图片不符
物流慢的不行    非常差，  辣鸡
还不错哟
色差特别严重
回头客了，买给大侄女的，试了正好显腿长不臃肿，已拿走。
店家你们这裤子是被人穿过之后寄给我的嘛，口袋是开着的，商标牌子是拽下来的，而且根本与常规的码数符，又宽又大
说好的加绒，差评，哎
码数非常不标准
宝贝收到了，本人75斤，裤子质量不错，但是真的不适合我，腰太大了，我根本就穿不了
味道不是一般大
和想象的不太一样   很薄很薄  还有很多线头   还有裤边线走到一半为什么不走完显得突兀
颜色不对，扣子太假了
差
不好看
差
。。。
:-(
物流慢
裤子收到了，说实话真不是天丝的，天丝的这个价买不到，码数正好，裤型也可以，有一点味道，就洗了，谁知道洗了还要掉色，太不值钱了，掉色后，色差也太大了，另外穿了才知道还有一点扭腿，但是洗了，不能退了也算我倒霉，再也不来这家了，，，，，，，
衣服跟图片有色差，看着很一般，不像图片色还带光泽，而且裤子很长，168的身高都有的hold不住，价格贵了，不值
第一天穿，褶皱太多，客服一再重复属于正常，还没购买的做参考吧！
裤子不是很好，好像裤子有股霉味，都洗了暴晒还有
看了评价那么好，所以才买的，期望很高的，真的是期望有多高失望就有多大， 结果洗过之后穿上才知道裤子严重的掉色，把我白色的T恤都染黑了。裤腿还歪脚的，歪脚难穿也难看，这不是穿出去被人笑吗？最可笑还没有扣子，根本就穿不了的，都不知道怎么质检的嘛。裤子有一股消毒水味好臭，根本就是拿垃圾来欺骗消费者，就没买过那么差劲的裤子，我就不明白这些好评是怎么来的？都是刷的吧，欺骗消费者
收到之后穿了一天扣子就掉了一个，没法穿了?
差评没得说，我买的是XS最小的了，裤子来那么大，叫退款还不退给我，托了半个月去，最讨厌买到这种衣服了，**的，还要我填是我自己买错码数才可以，我就是不改，
褲子根本穿不了...
裤子有点褪色，偏硬
颜色掉的很厉害
质量差差，下次在也不买了
太一般了
太恶心了，质量太差了，直接就是垃圾啊，不知道别人的好评是哪里来的啊，大家可千万别再上当了啊，垃圾货，而且裤子还洗过水，真不知道新裤子怎么会洗过水，肯定别人穿过，我都不敢穿。
裤子质量没有视频中的那么好有色差！不说还掉色
这个裤子不好落色得很
裤脚处处理的不好，特被的扎脚，硌得慌
这样的裤缝怎么穿？?
质量一般般，又薄又难看，有色差
裤子洗了掉色，差评差评
质量不好，不太满意
面料不好，穿半天就开线了，不值这个价
颜色根本就不一样
不值这个价钱
不怎么蛮意，有味道。
和图片差别太大，像十年前读书时候穿的
洗了一下裤脚都毛了
牛仔裤有点掉色，洗过几次也没怎么掉色了，牛仔裤都是会掉色的吧。颜色比较深，掉一点点色也是正常的表示理解。上身效果是挺不错的
牛仔裤很爱掉色.洗一次掉一次.很烦.
裤子收到了，质量不错 我比较胖，但穿着很舒服，就是自己拍的时候没仔细看，拍成宽腿了，有点不习惯，其他比较满意
简直太差了色差太大了没法看，不敢穿出去
不知道怎么说，买了太小邮回去了也没动静了，小孩子把邮单弄丢了，就好像没那回事儿了是的，买家的钱是大风刮来的吗？都说不能在网上买东西这话不假，我有时间就会给你差评的
衣服不错，就是长了点，我很满意，谢。
裤子厚度适中，但是裤腿细裤腰粗，一走一掉，黑色掉色严重，内衣上面染的都是黑色的小毛毛，内衣都不能穿了，差评
裤子异味很大，洗过之后还能闻到，线头粗糙，穿起来挺扎人的，版型臃肿，很后悔买只能穿两次就扔了
宝贝还不错，一眼就喜欢上了
一长一短我忍了，一大一小我认了，**，明明两个小脚裤请问为什么也不一样呢！
两条裤子质量不一样，连厂家都不是一个，差极了
算是一次最差的購物 ，褲長竟然短了1Ocm，太過份
味道实在是太大了，洗了三次还没有把味道去掉
买的是高腰，实际是低腰
不好，送的这条一个码，结果小了不能穿，返回去换了一条又大了，再想退回去就失效了不能退了。
味道特别大，这么洗都洗不掉，而且掉色特别严重
裤子都快一个月了也没收到货，找了商家也音讯全无，毫不理会，我这钱去那儿啦？该找谁要啊？
裤子已收到，两条不是一款。注明买一条送同款，两条裤子商标不一样，棉的成分不一样。应该送同等质量的裤子。客服态度不耐烦，聊不到两句，就不满意退款？不要打扰我，打电话我不接，也不会改评价，大家要睁大眼晴看清楚。
脱色厉害，一洗颜色掉得差不多没了。。。
有味道，不是正常牛仔裤的味道
刚开始发的那条深蓝色的小脚裤质量还可以，就是有点小，后来换的两条小脚裤一点也不好，不介意购买
裤子质量蛮不错 穿在身上显瘦，下次有需要再来
为什么我穿着掉裆呢？
我拿到衣服下面的裙摆全部是上面衣服颜色掉色的黑色而且洗不掉。
怎么说呢，完全一次性的衣服，总之就是不能洗，掉色太严重。
买个衣服染色还要我自己处理，我这个人很懒，平时都懒得评价！但是我劝大家不要买！！！染色你穿着闹心不？？这种衣服还是不要卖了，你卖着闹心，大家穿着恶心！看的人不舒心！！千万勿扰我！我都无所谓白花钱，你千万不要电话我改差评！我不会改的！
等了一个礼拜，真的服。
洗一水就染了 然后没洗的时候衣服就这样 本来想着样子挺好看的 但是这根本就是一次性的衣服 不要打电话让我删评价 我会投诉
裤子很严重的质量问题，到处都是抽丝很严重，但是客服说了她们只卖不换只有自认倒霉差差差!!!大家都擦亮眼睛再买
因为裙子的事，我就不投诉了，给个差评消消气！
差评差评，取消关注
看图吧
从大一开始就开始买小象家的衣服了，一直都是给好评，就这一次，我真的很不开心。以前衣服便宜质量很好基本没什么色差。裤子早就过了那个发货时间了，一问客服又是说厂家问题说什么布料不好，我都怀疑这是不是借口之类的，我的裤子和我同学的几条裙子都这样讲，是不是都没有现货就开始放图出来买，买多少做多少了。今天回来一看这条裤子都不值得我买，摸起来质量不咋地不说，还有很大的色差，颜色我自己看是那种灰灰的，不是图片的颜色也不是直播间的颜色，还让我等了这么久。生气过分
第一次买东西给差评，一点诚信都没有
不咋的，质量&hellip;&hellip;
拿回来的时候看到款式还好，今天穿了一个小时不到就起毛了，真心伤不起。卖的只是款式
一般
什么都不想多说，大家请看图，卖家还不愿意退货，在那说了几天，叫我退回去，叫他们发地址给我，说了几天也不给发，现在很生气就不退了。只能给差评，麻烦不要打电话来骚扰我，衣服拍了4天才发货，结果收到衣服很失望
一个字，差，领那里小得要死
太烦人了，**的都想骂人了。不停骚扰评价，本来东西就不ok一直没穿。还**的烦
什么意思啊，一个同城快递需要3    4天才到的
都不怎么白
垃圾
为什么洗过，那胸前的绣花部分就严重变形，变得凹凸不平，还在胸前，请你告诉我怎么穿？款式喜欢，就是做工实在不敢恭维。
首先不说我不喜欢这件衣服   这服务态度差的够可以  你问什么它都是爱回不回   其次这个快递原来我是买两件的  它十多天才给我发货  它发一件还是我不是很喜欢的  我选择退款   它居然直接给发过来了  发过来了  最后这件衣服什么鬼质量  看着还行实际硬的够可以   反正就是不喜欢  再也不来这家店了  呸
物流超级慢！！！快两个才发货，真的超级气人！！！大家选择的时候要珍重，这是我第一次在淘宝给别人差评差评差评！！！气**了！！！
虽然衣衣真的不错吧，但是！！卖家服务态度不好，说好的不发圆通，即使你不能答应也可以和我商量一下吧&hellip;&hellip;但居然直接发了...造成我很多麻烦！！
衣服好评。发货速度慢，物流慢，差评。不要打电话来让我改评价。
客服推荐的，全都买大了???
不咋地
。
衣服颜色有色差 不好看 布料不太好 不值
还好第一次自己手洗的 不然都发现不了掉色这么严重.. 没浸泡也掉这么多颜色 . 裙子上的黄色部分被染色了  拍出来看着不严重 其实很大一块块的绿色 单独手洗还染色了真是无语.... 掉色这么严重不知道对身体有没有影响  布料不是棉的 还算比较透气 不过比较薄
质量真的很差，连装饰的带子都是接的，我也是无语了，一条带子要你多少钱？至于这么省吗？做工剪裁也是相当差，直线都能剪歪，这也就卖个样式吧，如果想卖好价格，品质也是很重要的！！！！料子不是棉的，像雨伞的那种材质，不知道是什么，晚上洗了早上就干了，就穿个款式还行，另外广州到深圳发了5天也是没谁了！！！
地摊货都比不上.....料子嗝人，又薄！掉色！！！超级不好
真是被坑了
不好看
等到花儿都谢了，终于发货了，我都忘记了
自己买就去看看就好.怀疑网上好评是刷出来的.
面料不怎么样，很硬，不太舒服，而且洗了还掉颜色，挺尴尬的。
不是很好看，褪色
很宽大，上身效果不好
不好 一点型都没有 而且还皱皱的
物流太慢了，而且衣服太大了穿不了
太透了。容易起褶子 感觉洗几回就烂了
穿着肚子那边鼓出来 显胖  没有 图片的感觉  相比颜色还算好看的
面料很一般，物流过了很久不发货，最最主要的是申请退货还不让我写实物与描述不符，不然就不让我退，这我觉得就不应该了
质量不行洗一次掉色很严重，穿起来也不是很舒服
衣服掉色的，手洗很多次都有，还有很多衣服渣。
洗完以后硬得没法穿
質素極差，請大家不要下單
好评都是刷出来的，质量一般般，我孕期7个月，穿起来还是很大件，跟睡衣一样。
差
褪色太严重，而且味道很大！
味道重 物流慢
等了很久才收到裤子，结果刚拿出来扣子就掉了，可以说非常败心情了?和客服联系，让我修之前问问问多少钱，先告诉客服。我又不是要多赔偿，修多少你们给多少就好了啊！还超过3-5块就申请不出来？？？？！真好笑了，那超过5块钱，我是要扭头就走？谁有那么多时间浪费啊？说到退货，还限制退货理由?讲真没人差这几块钱，让你们赔是因为这钱该你们出！但是这个态度真的恶心至极了???
洗了俩下起球好严重啊！不过样子还不错
首先卖家态度差评 没有在约定的时间发货也就算了 延期发货也没有主动给顾客说一下 一直再说一些官方语言 还有衣服一看就是起球的材质 劝姑娘们看好再下手
第一次差评，衣服M号的，180的身高可以穿，物流太慢，好失望
山里出来的孩子 不懂你们大城市的规则  不会巧言善变 就会看图说话 购物体验极差之一 衣服质量也就高估那个价格 还不如地摊 你买了就知道  ? （呵）
破店，朋友弄错码数了自己承担运费都不给换！求了那么久都不让换！大码比中码大超级多！不是一般的多！怎么穿！？
特别不满意.一顿掉毛.干脆没法穿.只能扔了.千万别买.
******，**的老子货都没收到，又退回去了，结果还让老子给钱，要***啊，客服一直不回信息，第一次遇到这么垃圾的客服和服务，也是第一次遇到人财两空的情况，一条裤子的钱就当我扔了，再也不会来你家买东西了，我会投诉
告诉大家哦，这家人卖残次品的哦，在他家买了三件衣服，两件有问题
衣服掉色严重，找客服处理，客服说深色都会掉色不影响穿，还说头几次！！！头几次！！！洗了都会掉色，我想说难道要把它洗到不掉色的时候才能穿吗？? 不过裤子的样式还是挺好看的，有点薄！给大家个建议：如果只看中样式的可以购买！
超级掉色掉色掉色掉色掉色，无敌掉色，昨天收到手洗了以后，里面的水全部变成了黑色
这质量不敢恭维
我是小象的老粉了，我的衣服全部都是小象的，从来没有过差评，这条裤子真的，无言以对，设计真的很奇怪，裆部到拉链开口到扣子一条线上来都是偏左（图一），右边的扣眼是折叠起来的（图二），扣上以后的效果要把整个扣眼折叠的地方向左遮挡拉链部位（图三）再扣上腰带才能有模特穿的效果（图四），穿上之后的整个档部会靠左，走路还会扯到档，很奇怪，重点，腰带很短，有点小肚子的女生千万别买，真的，千万别买
收到的时候刮了一点丝，退回去麻烦的要死，本来买就已经花了运费
不想说什么了，看图吧。
一个单一件一件的发货，都快一个月了才收齐，这就不说了，关键是你提前告诉我一声啊，问着也不回答，态度不好没诚意。差评
我不明白为什么裤子穿起来总有一种卡档的感觉
不合身，已退货
**   什么鬼裤子   质量那么差
3月7号买的衣服 4月多才到货 简直不想说
身为一个三黄钻买家，也在淘宝上买了不少东西，头一次遇到这种情况的，明明腰带的走线是歪的，而且还这么明显，跟像蚯蚓爬似的，找客服（毛菇小象:安迪）她语重心长的跟我说了很多次，货都是这样的，意思是跟我说，衣服做工就是这么差的吗？？既然都是这样的货，我劝大家千万不要买，千万不要买，因为客服说所有的货都是这样做工差的！
买了两件，衣服很早就到了，也比较喜欢，活泼的颜色，但是这个裤子很久之后才发的货，因为当时没有在家，所以今天一试发现小了，从大早上到下午跟客服的沟通，也不能换，那我根本穿不了啊，所以特别气氛，而且裤子面料就是普通的雪纺那种，我觉得也不值，差差差，买来不能穿！
裤子版型一点都不好，只是因为买的时候搭了运费，寄回去还得搭运费，就懒得退了，介意拍的亲慎重，没有运费险的东西真的不能买，太坑爹了
买回来 第一次拿出来穿 就发现侧边破了这么大的洞 根本没办法出门 找客服 只说只能补10元的补偿 原来一直在他家买衣服 现在已经拉入黑名单
这条裤子是真的要给差评  平时真的很少给差评   裤子的质量简直了   是破布吗   一起拍的几件半袖   质量也是超级水   但是还不是一批到的  剩下裤子懒得退了   小伙伴们千万别买了    一点都不值钱  特别LOW
没穿一天那个裤带就坏了。断了?
差评，哼(ノ=Д=)ノ┻━┻，破了，商家也不检查一下，不用在他家购物了
领口开的太大，一不小心就会走光，而且非常沾灰
我得说这衣服呵呵了 不知道用的什么材料什么颜料能做出这种抹布，我奉劝大家都不要买这家衣服 我买的白色 因为我们这里天气这两天才升温所以当时也不知道，洗一次会成这样了 我虽然收了他十块 但是也太过分了 我六十买的衣服 多一分都不退 还帮不了我了 你们买衣服没碰上最好 碰上这种卖家你只能心塞  悔死！！！！！！！！
你们能相信一个包裹我等了大半个月才收到嘛，根本不是预售款，客服的态度也是差到没谁了，好不容易收货发现不是一个颜色，灰不溜秋的。小象最近是膨胀了嘛？产品差，服务差，粉转黑
还行，懒得退，不好看
还可以，款式还不错?
买了衣服显示有货。 一下买了6件衣服。结果发货发了4个快递无语。我按照客服的建议买不好穿结果说客服只是给你建议。决定权在你。不好穿退就是不退运费。11号拍的到18号才全部收到。不论衣服质量怎样就这个态度
这个做工 不知道怎么做的！
收到货了，打开快递我就惊呆了，无论是质量还是包装和我们那地摊货二十几块的一样！！！！！湖南大部分都是从我们这进货，真的是收到货火冒三丈，我也不知道那么多好评是怎么来的，就这个质量，是真的只值二十几块钱，我这是第一次这么快收货评价，我在淘宝购物很久了，给过的差评不超过百分之二，这个我是真的要气炸了挂着一个小清新的牌子，想好好干麻烦拿出和价格相匹配的质量好吗？
过了水就起球了
版型不错，布料不好
质量太差了
同样的衣服比别家的贵好几十块，亏死了，一看质量就不怎么好，会掉色的那种
和去年的不一样，布料发黑，不是那种看了干净的白色。像洗不出来了一样
根本不是纯棉的，摸着就不柔软，还不能写质量问题
我也是醉了，地址都能给我发错，取快递找地方都找了一天&hellip;&hellip;真是无语&hellip;&hellip;
衣服有点厚，夏天穿太热
比去年的衣服质量差了一个省，非常薄，也不是纯棉的，后悔~~不要买~~还预售，什么垃圾质量还预售
衣服有线头，质量不咋好不知道会不会起球
质量很差，衣服又厚又硬
质量次
这个快递收的心情很差，快递员不核对信息就把我的快递给别人了，还拆开了，弄得很不愉快！！！！不过衣服质量还行。
大家看一下这个质量别的不多说反正是不值70多块的还不如去地摊买的好是真的不值70多块我还心心念念了10多天还有就是快递真的慢衣服摸起来也不是特别舒服可能跟淘宝上30多块的差不多我还想着70多至少好点结果差不多很失望如果有谁不信我可以发视频 还有卖家不要说我是同行哈我不是正二八经的买家
该评价含有他人敏感信息或辱骂等不当评价内容
真是一件一言难尽的衣服，本身满怀期待拆了包装，紧接着就&ldquo;惊喜&rdquo;一个一个到来，先是洗了一大盆黑水，再是投不干净，不仅掉色，还掉毛。再来，上身试穿，原本以为的长款，变成了半长不短的款，页面标注衣长70，实际不到63，塞裤子里短，放外边又长。最后，联系客服，客服说跟厂家联系二次退换，但是我的只能补10快，说他们利润少，好吧，那我就59买个淘宝生涯的第一个差评吧
同批买的裤子 只穿过2次就破了 70多块钱的裤子 告诉我他们的产品都是经过质检的 我想退货不可以 换货也不可以 买的时候天太冷穿不了 这几天能穿了 结果第二次穿就破成这样了 说时间太久了不能退不能换 说给我8块钱 拿到裁缝那里去补一补 反正我没法接受 8块钱换5个差评 我觉得值了 不是不讲道理的顾客 只是实在没法接受你们的产品质量和处理方式 以后不会再来 彻底拉黑 再见
真的是厚的不要不要的，我买的M码以为是男装呢
物流慢的像蚂蚁，衣服特别长遮住屁股，没有想象的好
质量很差，布料很厚，退色。一分钱真的是一分货。
洗了缩水，168穿L都能短。哎
3月28日拍的，4月9号才发货。等了13天才发，真的是醉了，质量也一般般～
永远洗不干净的一件衣服，第八遍，水里仍然布满了黑色的线头小颗粒和浮毛！！！
掉了一地的黑色东西什么鬼？刚开始以为是线头没留意，谁知道洗完了还是掉了一地，这质量也太差了点吧？
说实话  衣服很丑 而且很硬还厚根本不适合和夏天穿  物流也超级慢 后悔买了
刚洗了，算是黑色的跟线头一样的东西。      用手摸衣服，手上也算是黑色的绒。
衣服太大了，还不能退款，叫我当睡衣穿，真是第一次听说，看样子瘦小的人不用买衣服了
很厚，洗了七八遍水里面还全是黑的小毛球
衣服购买之前问了客服几遍，客服让我拿M码的，我跟他说了身体体重问他拿M码的能不能包到屁股下面，他说可以结果衣服到了我试了一下只到腰，不能差这么多吧？
衣服码是宽松版的，但也太大了，和图片差别太大
特别的大也特别的厚  期待了好久  太失望了
差评，非常冒火，30号都下了单，结果过了一个星期才给我发过，每次问都说尽快发货，结果尽快尽了一周，也真是第一次遇到这样的卖家
本来是想买回来去跑步的，下午取快递回来拆开试了一下，感觉大小和手感都不错。。but。。跑步回来后洗衣服，这个衣服真的是超级厉害啊，没有褪色，但是，我洗了十遍，十遍，十遍。。。水里面的漂浮物仍旧是如图的样子，宛如小蝌蚪要去找妈妈。。。把衣服拿出来拧干，一手的黑毛毛，恶心到我了。。。本来洗三遍之后很多漂浮物，想着说多洗几遍就没了吧，结果，十遍也还是这样。。。呵呵，洗了又没法退，大家意会吧！！！！
这次给差评主要还是发货速度，客服说帮我催单，结果一周后还没发货，真的是醉了，从下单到收货要十几天了。
差到没话说，实实在在的差评。
掉色，白条给染成黑色的了。
我来说说这家店，裤子不好，群主在群里鼓吹自己面料很好，我说了几句面料会起球，她说一个月起球包退，我说一个月后见，直接踢我出群，等我一月后给大家嗮图，让你们见识一下，谁买谁后悔的裤子
什么玩意儿，质量太差了。拿到就先试穿了一下，不像描述的显瘦就算了，反正也只打算体育课穿一下。但是我一洗是怎么回事，洗了n遍了，你能告诉我那些线头，毛是怎么回事吗，图为至少已经洗了五遍的效果，前两遍水都是黄色的!那些好评都是买家刷的吧。垃圾
别的还好，就是店家太粗心了，竟然发错号了，懒的再换了
好丑&hellip;特别是那个红色&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
裤子一般，但是物流太差，都不带发货的，十几天才到，差点气死，刚开始找卖家还不理人，找了好几次才回，五六天快递没揽件都不知道，
质料不好太松垮了
裤子发错货，本来就是你们的失误，然后让我退回去，邮费让我自己付，说将来补我邮费，然后收到货后问了好几次就是不给退邮费！真不知道是什么样的客服，可能是欺负我好说话吧！算了，邮费我不要了，就你们这态度，也不会再来第二次了！
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物-----面料不好，
质量又差 衣服又短
这件衣服真的不想说，粘在一起，没法穿，还烂的，建议大家买衣服一定要看仔细，不要买他家的衣服，质量查到没话说了，
衣服盖不到屁股，有点短
信用不佳，推拖了十多天才发的货，沟通了无数次都没有得到积极的解决问题的态度，非常郁闷的一次购物，第一次遇到如此不愉快，也是第一次网购差评
平时我是很少给差评的人 而且本来也挺相信MG小象家的衣服的 但这第一次的购物确实令人不是很愉快啊 请参考我以下拍的照片 第一张衣服颜色有很大的色差 本来我以为是偏浅蓝色的 但实物看起来像灰绿色 第二张和第三张纽扣实在是缝的太松了 稍微扣一下就掉了 第四张居然缝错位了？？ 这实在令我觉得这件衣服对不起这个价格
发货速度超级慢，整个体验感觉不太好吧！衣领的地方磨到皮肤有点不舒服，客服可能太多一下子换这个换哪个，服务态度算过得去吧！
很少差评。色差严重，质量也很差。虽然有运险费，但是嫌麻烦懒得退
中评吧。收藏他们家好久了，第一次买他家衣服真的有点大失所望，首先说的3月29号发货，发货时间就晚了到四月份才发货，和宝贝买的亲子装去了迪士尼，还没进到里面上面的四个纽扣掉了两个，真的很郁闷让我一天都没敢好好拍照
退货时在退货页面，快递员直接上门取货后台和这个是一体的，网上明明有单号，一直要。明明已经收货，一直以货没收到，不给我我退款。以后再也不买你家东西了
等了大半个月：失望：做工一般：线头多：拍的亲子装：严重色差
第一次气到哭买过10几块的也没这样过 之前因为s太大换了xs结果？腰围70在71中 尺码表是67 客服跟我说在1到3厘米正常 腰围那里也不服帖吧一坐下就能看见我的肚子了 看图吧 一生黑 这真是第一次给这个差评对不起我无法更改
质量很差。不建议购买
有瑕疵    穿了俩天纽扣就掉了
上身好看
买来第一次穿，早上刚穿起来胸前的扣子就掉了，然后自己给缝上去，刚刚就站着扣子也会自己掉，呵呵了，这是逼我差评吗？
这个领子也太短了，勒**，跟图片不同，买了一件宝宝装就跟这个不一样，反正穿起领子难受死
和客服说了衣服领结很难穿，穿一次感觉这个穿结的圈圈线都崩掉了，以后还怎么穿，客服和你装傻看不懂，让她电话我，她说没有客服电话。连手机都没有吗？这态度也够的。
这是什么鬼，做工太次了啦，我是奔着小田的面子来的，结果太失望了。
买的衣服，一个月才寄来，我已经不在家了，不合适不让退换，一点也不人性化，你说过了几个月我就认了&hellip;&hellip;才过了半个月，我等你衣服也等了一个月&hellip;&hellip;差评
衣服扣子太松了，穿着穿着扣子就掉了，太尴尬了
什么都不想说了，扎心了，再也不会来了
裙子显得很老气，没有图片好看
156.41公斤，穿着效果可以，就是衣服洗了以后掉色，裙子内衬和领子下方的白色布料染得脏兮兮的，强迫症加洁癖接受不了 &hellip; （怎么拍得我的手那么黑，?）
可能是因为料子不好 特别是pp那里 皱皱巴巴的 穿了一次不打算再穿了 版型感觉还不错  对屁股不翘的人特别特别特别不友好 ！ 友情提醒：屁股不翘 腿不长的人甚买！！！
没洗的时候一摸手都是黑的，洗完了之后掉色，褶皱处都发白，还把我白色的上衣染黑了，辣鸡
一般，臀部90 穿M还觉得紧，根本不像描述的那样，效果不好，料子比较硬，服务态度不敢恭维，真不明白有些好评怎么来的
上身效果很一般，没有图片中那么宽松，穿上特别紧身，他们描述的尺寸一点都不准确，服务业不好，差评差评 真不知道那些好评是怎么来的???
洗一次就裂成這樣了，垃圾货！准备买的眼睛睁大点
网购以来最差的网店没有之一。最差的客服没有之一。
这次王妃家的购物不是很开心，衣服有赃物，最主要的是两边衣服的线不是对称的，穿上总有一种歪的感觉，50多块钱就这样了
真心不想吐槽，淘宝那么久第一次差评的，果然店铺分数低就是差很多，快递又慢，广州寄过来深圳发货那些前前后后一个星期，发货又慢，那就算了，质量还很差，很粗糙，真心觉得50多块钱不值得，太失望了，希望能改进一下
裙子简直就是垃圾货，很少给差评的，真的是垃圾，首先物流走了15天，没有衬裙非常的透根本没办法单穿，其次质量，买回来洗的时候发现裙子破了一个大洞，但是下水了，没办法退了，洗完之后，手洗的没有甩水，纱跟线接触的地方全是洞，估计再洗两次就报废了。垃圾
这件衣服开始收到还可以 就是太大了 没发现居然破了个大洞&hellip;&hellip;
连衣裙第一次穿就脱线了
蕾丝的裙子拿到就是破的，哎，好不容易穿个裙子，就破破的穿出去了
真的老大了
内搭也没有 然后说 要自己购买 那怎么不标注呢 然后又说前五百名才送内搭 不好意思啊
衣服这个我也不知道是什么  划重点  没有内搭没有内搭没有内搭  本来还怕不够穿  但是裙子真的很肥很大  不过上身效果还可以
质量不咋地，尺寸也不标准，自己量了一下，胸围达到了140，跟120差太多了，而且也不送个内搭，根本没法穿啊，这个均码绝了，80到200斤的都能穿！！！面料还硬硬的，更显胖了
收到一件无比透明的蕾丝裙，告诉我本来就没有里衬...有点生气
太大了，而且很透，摸着也很硬，建议慎拍
我想说 这个居然没内衬 而且衣服穿上显胖 而且发货慢
衣服太大，面料扎人。不喜欢。。
感觉很硬 不值这个价
线头还是有点多的。版型比较宽大，还有就是我确认收货收货之后、卖家发来一条说5星评价后、有个5元优惠劵，我以为是无门槛，哪只要满30元，和这件裙子搭一起的吊带是29，那这个很尴尬了。见过最深的套路就是这家了&hellip;
全透明的 很大很大
太大，太透，太蓬！！！我本以为就只是上面透，没想到下面也是透的，然后又买了一条里面的内搭
全透  可以穿得下两个胖子   一点也不均码
今天刚收到货，让我很失望裙子太透没有送内衬，让人怎么穿嘛还一百多块钱，不值这个价
衣服好透。还有点扎人。不值这个钱
我是买错了吗？   宽松型的衣服？   这也太宽松了吧   应该是三个＋的衣服了吧
今天第一次穿，无语了。
不好  太差了  不值这价钱
宽的像大妈衣服一样
衣服还可以   物流太慢  等了有半个月才发货  呵呵?
宝贝很满意呢，就是物流太慢了
第一天穿。晚上回来发现前面就撕裂了，质量堪忧
说太多还不如一张照片来的实在，找客服说给我八块钱，狗血打发要饭的呀
裙子一般，但是掉色严重，本来以为雪纺的不会掉色，谁知道啊？弄得衣服白色染成黑色了，而且用漂白水都没有用。大意失荆州啊
侧边不好，线太紧了
早上刚穿   中午发现烂了  在办公室哪也没去
裙子还行 买的一套的白半袖不咋地  裙子发货发的是真慢
重来不喜欢评价的，这个质量真的太糟糕，第一次穿就这样，真是无语了。
褶皱各种太多，料子一般。
衣服皱巴巴的，是去年的库存货，服务不好
物流和客服都差
不想多说啥，买了一件风衣和裙子，结果两件拿到货都是皱巴巴的，和地摊货没两样，价格还贵，算是花钱买教训了，以后不会回购!
裙子质量不怎么好，都滑丝了，还破了，之前收到的太小了，换货了还有问题。找客服处理，居然用5元打发我，都已经第三这样处理问题了，看来没有什么好说的
差评完全是给卖家的态度，超过承诺期限不发货，我追问时用可笑的理由搪塞我，我态度强硬，就虚拟发货，没见过这种把顾客当傻子耍的店铺
差评
如果一个月内让我接到衣服我都打算客观的给个中评的，可是我到现在都没看到我的衣服！系统早已自动收货好多天，我的衣服不翼而飞，我没办法了，今天是2018年4月26日，附上截图。
买回来还没穿洗了两遍都是这种一片片白色印子洗不干净的状态，那水脏的我都怀疑是不是有人穿过很久了没洗过的，申请售后客服说洗过了不给退，真不知道售后用来干嘛的，差评
第一次带图评价一个商家，这裤子真的是非常非常差了，买来穿了两次，洗了一次，就起球了！！！！真的是令我很震惊啊！这么差的裤子，商家还有脸把价格定的那么高，商家心大概是黑的，她家店铺其他衣服的质量大概也是这种一次性的（说的这么重是因为真的很气啊！），要买的小仙女们真的是要慎重啊，别花了这个冤枉钱，第一次买她家的衣服就踩雷了????。
起球掉色 我也是服了
1、真的发货超级慢???，虽然提示7~10天发货，但是我等到了第14天才发货，简直了 2、面料不好，奇奇怪怪的感觉，好像织布料的线打结似的，面料有小疙瘩，而且还【起球，起球，起球】???，重要的事情说三遍。。。。线头 3、价格也不合理，同样的布料和宣传图，这个更贵，不划算，当时没发现??? 4、发图问客服，她看到我收到货了，不回答我的问题，直接终结我的话题，???无语了，没见过这样的，客服态度超级差??，一点都不礼貌，超气
本来我是挺喜欢这个裤子，但质量真的是太差了，不能忍了，我才穿一天就起球了，真的是无语了！！！！！
质量很差，就一块破布，大失所望
首先物流慢等了一个多星期，裤子质量特别不好，摸上去特别粗糙穿着也不舒服，做工也是特别差，裤脚那的线歪的厉害，真心觉得不值这个价。
裤子穿起来还挺好看的，但是质量我是真服五体投地的那种，才穿半天就能起球也是厉害，我买过的裤子中起球最快的一条！！！讲真，这种布料这个价格是真贵了，反正裤型好看面料不行??
质量真心差，千万别买。根本不值55。买起来就有小球球，洗了岂不是更多球球了。之所以有那么多好评，就是因为有返现活动，几毛钱的那种。大家千万别买，质量差的一比。
简直了！收到货一直没穿，昨天拿出来第一次穿就起球了！还肥得狠！当初十多天再发货也就算了，黑色那个上衣褪色掉毛?面料差，问题不解决客服不理人，差评没显示，就觉得黑咯，一套衣服90多块钱也是钱啊，还没穿就起球，算什么？！！还那么多好评哎
裤子质量真的一般，试穿了绳子还断了........很薄
有线头，还有一股味道，同学买了一条同样的，但是感觉两条质量有点差别，感觉还很大，发货太慢了
布料很差，很容易起球的那种，穿着显胖，显屁股大，浪费钱，买了一次才知道啥叫一分价钱一分货。
质量不好，好评怕是假的严重怀疑
很大很大 s也超级大  本以为会显瘦 但是并不是 穿上真的大 不好看 购买需谨慎。
半个月才给我发货！！！半个月哎！！！期间还催了好几次，总跟我说买的人很多，买的时候承诺7-10天发货，结果呢，人有那么多吗！！！搞那么慢！气死我了，果断差评，而且裤子也就一般吧，不是我心目中的裤子。一星都多
等了十六天才到 ，每次催货基本都是系统回复，也没有以前在她店里买的衣服好 失望
裤子起球，而且物流超级慢，跟期待的样子差别有点大
发货发的好慢好慢，终于等到了却发现并不这么好上身效果很差
裤子不好，起球了。不值这个价
?很失望，穿着太丑了，
买回来口袋就破了，衣服色差也太大了吧，
质量不太好有许多线条。如果对质量有要求的不建议购买。。。。。???看着就像那种。。。。
这个衣服我等了半个多月才拿到手，也是价钱比其他单件都高的一件，满心的期待，可是准备洗洗的时候，发现线头有好多处都是黑色的，还有肩部的这个瑕疵，让我有点恼火，我真的是很倒霉，
衣服面料和它本身价格不匹配，很粗糙，原本以为是丝绸那样滑的料子，收到货有点失望，懒得退。别家店有一模一样的，我相信料子肯定也一样，会便宜些。室友买了件30几的防晒衣，料子很滑，手感很好。总之，这件衣服的性比价不高。近期小象家买的衣服感觉质量都没以前好，莫非是偷工减料了？很一般，只追求款式，而质量却没有提上去。
衣服那个味道刺鼻的要命。 不知道什么，受不了。
防晒衣线头很多料子有点粗糙了 个人感觉不值这个价位
和40多少的没区别，到处是线头，而且把袖口的流苏缝到了袖子的上面，本来想着9O几元的应该和40几块的有点差别，回来一看就这样
很劣质的料子。真的真的真的很劣质。不开心！配不了衣服。觉得这个料子值二三十的那种。总之是失望没错。
质量一般，容易勾丝，最重要的是做工差，懒得退换，自己拿针线补补。
后面有点滑丝了
这个真的很失望，这个料子
裙子质量一般而且穿起来也没那么好看有点失望
真的不是嫩粉色好吗，铁铁的脏粉色，就我图片拍的颜色，我看到的买家秀小姐姐们是不是P的都太白了，还有，因为腰部里面也有毛边边，所以拉链上下拉的时候会卡主，特别不好拉，拉链周围锁边不好感觉特别脆弱，在这家店也买过几件衣服，但是这件好失望。
质量特别差，还没买的千万别买了。还没穿，收到后洗了一下，就没法穿了。裙子上的羽毛都飞起来了，皱得不行。之前挺别人讲说这家质量差，我还不信，现在信了！！！
裙子，有色差，粉色比图片暗淡，最重要的是那个流苏会掉，掉一地。。。。没有扯，就是从口袋里拿出来就掉了一地。。。。
质量不错
裙子质量没有图片那么好，有点掉絮，不太好，
很薄阿，和一件T的重量是一样的？？？颜色还比较暗，拿着裙子抖一抖，感觉毛都掉完了，这质量真是醉了
有色差。
毛毛很毛糙，质感也不好，如果卖家秀图片是10分的话，我收到实只值7分(价格便宜有加分)，第一次买，应该不会再买你们家了。还有客服真是太烦人了，问一个问题，回复的永远都是废话，说了等于没说。还老是让加微信，你们店做好原创和经营不好吗?
首先，这裙子收的一波三折，快递显示他人签收，我没拿到，打淘宝上的快递电话是关机，找客服，回我，你过活儿在打，这情况两天，，要知道快递拖一天都有可能丢件，不说帮我联系那边快递公司，要这边号码，什么也没有?我气死了，自己打投诉电话要这边分公司电话，先是空号，后给的又没人接，各种头大，后来终于联系上了说是有给我打但我没接，问他们负责人要那个快递员的电话后，我查通话记录一看，送餐电话已被16人标记，我才想起来当时我接到了，但以为是骗子没敢接，总的来说不怪人家快递员，但你们客服的不做为我很不高兴，本来都退款了，但这样人家快递员不好做，就没退，以为收到货能安慰自己的，结果&hellip;我拍给大家看吧
姐妹们大家好，我收到裙子了！我已经等这个裙子几乎半个月了，但是打开那那一刻我蒙圈了！首先裙子摸起来很粗糙！我当时想贵一点，质量应该会好！但是很差，我不气！我选择试穿！像穿了一身鸡毛！鸡毛！鸡毛！在身上！我以为和视频应该差不多，但是我没想到的是现在视频可以加滤镜的！然后做工非常粗糙！拉链那里卡在这些鸡毛那里！拉起来都困难！这是我第一天才收到货哦！完全是新的！这种感受！你问我气不气？这个价位！你们可以去挑更多好看的裙子，和好看又质量好的！作为中国女孩！我非常建议你们不要买！那些评价都是商家shua的，为什么？第一:哪有那么多女孩子愿意花时间拍的那么好看？露身材露脸！第二: 是不是发现她们身材不错呀长的也不错呀！有没有发现那些买家秀都加了滤镜？谁没事拍买家秀加滤镜加p图？做工粗糙，穿起来像鸡毛
十塊也給多了
人生第一个差评，东西实在是太差了，差到我拿到带子缠绕在一起，根本拆都拆不开，肥大无形，面料也是奇差无比，而且，因为意外受伤住院了，没来得及寄回，再提交就被拒绝，而同时其他几家都帮忙处理，就是一个商品不好，做人也不怎么好的卖家，等我出院了来补图片给大家看，惨不忍睹！
刚收到肩带就是断的，说是给我转缝补费也没有转，建议大家不要买，巨差
洗了两次蕾丝就起球球了，衣服还滑丝
勾丝了
真的不想说什么了，那个肩带乱七八糟的，穿着也不规矩，质量差，完全不值这个价
掉色非常严重，根本不是卖家说的轻微浮色，洗了两遍都是非常黑的黑水，贴身的衣物大家还是选点好质量的吧，我是一个检测人员这种掉色绝对是不合格的，也不故意黑什么的，绝对实事求是。
质量真的太一般了，和图片不符
垃圾 穿第一天 带子就断了
好漏，手感也不怎么样
一滩抹布什么鬼东西，版型没版型，质量没质量。还要这么贵。简直了！
质量真的超级差，物流特别慢，态度不好，而且进门还说以后不给送了，衣服跟图片也不太一样，至少颜色没有图片亮
根本没收到
东西质量一般般
肩带非常奇怪 很像抹布 很不值这个价钱
质量不好，起静电太厉害，穿了一会都是毛毛沾再上面，而且肩带太滑了，很容易松，
发了次品，穿都没穿就抽丝
掉色！严重掉色！次、太次、料子不好、想买的慎拍
垃圾 今天第一次穿，早上左边的后面线开了 就在刚刚右边的前年也断了，真**是垃圾 第一次买到这种垃圾
刚穿一天吊带就断了，差评差评差评
质量不好，有线头，感觉不值这个价钱，我买的最小码，穿起来还大，感觉尺寸不准，布料也廉价劳动力
洗了一次掉色到无语白色圆点成了灰色
质量是真的不好，穿了一天，不会再穿了
这应该算是追评，这件衣服买来时印花很好，有些微瑕疵，毕竟是大面积印花可以原谅。到货之后有段时间天气转凉，加起来也没穿过四次，每次都是反着用滚筒洗衣机洗，反晒，晒干也是挂起来存放的。现在印花出现大面积起泡裂痕，不知道后面会不会更严重。找卖家她说我洗晒存放有问题?，不懂？？？？？？
衣服质量太差了，洗了以后就掉皮了！！！！
衣服质量超好，没失望，以后买衣服首选这家
太大了，穿起来不好看！
宝贝很好
我只想说衣服拿回来黄的一坨白的一坨 洗了几次了都是黄的，客服服务不咋地，好评都是刷出来的吧，又大，真的是后悔了，买回来都穿不出来去，差死了
衣服质量还可以，但是这个黄色穿身上不好看
黄色色差特别大！特别大！实物颜色真的不好看！买回来手一抖就不小心把吊牌剪了，所以也没想退，但是要把这个事情说出来免得大家再上当&hellip;&hellip;买到丑丑的颜色。客服一直说是显示器什么的原因，但是大家都不是傻子，有就是有，如果色差不是特别大我也不至于为了几十块钱的衣服去理论。我肤色白二级，在人群中属于白皮，这个颜色都穿不来，大家慎重。真的是淘宝几年来屈指可数的差评&hellip;&hellip;图片晚上室内白光下iphone后置无滤镜拍摄
据说是好店，也就这个货了
面料还可以，不过不透气， 很不满意！！！物流超慢，一个礼拜后才收到。封面骗我，而且这个色差也太大了吧！！怎么连屎黄色都不是？？？这是什么黄色？？？真是奇怪，就我一个人的衣服是这样子的？还是我的衣服被调换了？？
质量太差不是全棉，穿了不舒服。
颜色相差太大了，这个黄色好土，跟图片的黄色严重不同，不过布料还一般般
满心期待的衣服收到后大大的失望，如图，领口小还有毛病，不对称还有疙瘩，该咋穿
发货特别慢，款付了半天不发货。
拿到东西的时候是晚上没怎么注意看，过了一次水后现在看到衣服下摆有痕迹
这件大了，颜色还不对，衣服大部分是乳黄，有一小部分是超白的那种，还要提一提的是，布料并不是纯棉的，穿起来会热，不透气。
衣服收到一个大洞，不退货差评，有史以来第一个差评
衣服质量一般，颜色是屎黄色不好看跟图片不一样，印花的位置有黑印子!失望!
这么多年第一次给差评 因为这衣服刚回来没穿就发现起球了 穿了一次之后球球更加多了 这种布料根本不值这个价钱
看到好多好评，过段买了，可是衣服不成比例啊，我买的中码，衣服跟正方形差不多的样子，很宽，总之觉得不值
买这件衣服买的心情非常差，首先寄给我的牛仔外套人家穿过洗过口袋都起球，后来说包邮退，我退了重新拍了一件又不给我邮费还说给了，我给了照片证据结果就退了邮费一退邮费就把我拉黑了。？？。。。。
失望 不值这个价 第一次给差评 衣服味道很大 原本以为洗了之后就没事了结果不仅味没消衣服还变硬了 一点不像快200的衣服 我总感觉lou没档次 就像以前几十块钱的一样 真的是太失望 我到现在都没穿呢
袖子上有污渍清洗不下去，不知道怎么回事，其余还可以吧，自认为码数偏大
真心不愿意在折腾退了 之前码大都调过一次了 两次的衣服质量不一样
有色差 不怎么宽松 没有想要的感觉
26号下单，6号才发货，中间催了几次，无语了。 货到了，消毒水味特别重，绣的字母还脱线，线头特别多。 他们家的客服特别难沟通。懒得再去沟通退货了
没有吊牌
一点都不好..还有味儿...看着做工
买鞋子鞋子有问题..买衣服衣服有问题...而且售后服务还差...老板态度也不好.....差评差评...衣服都不退了..不要了...
客服太有问题了，折腾很多次，为一个改地址的问题，弄不清楚，来来回回说很多次，跟我确认四次说改好了，结果还是原地址，无语！！！！
打开全是漂白剂的味道. 难闻
不好不好，超级不好，就跟农民工的衣服是的，土的掉渣
我只能说发货太慢太慢，说的7天内发货15天了才发货
收到货后味道超级大、洗了一次依然还有味道
拍的时候说的1到4天发货，本来一周之后要出差十天想着出差之前能到客服说尽量也就拍了，结果别说到了，我14号拍的16天还没有发货，中间联系我客服几次都没有明确答案，我不知道什么情况你们要是发不了货我可以不买，这也就算了，在外地忙也没时间总问回来三天了，终于收到了我等了半个多月发货的&lsquo;宝贝&rsquo;袖口的跑线竟然磨手腕，底边竟然破了个大洞，里面还有块石头，到处的线条我也不说什么了，我就想知道这些好评是哪来的，从来没有这样评论一个东西，这回真的很生气
还不错!物美 价廉，和想象中的一样呢！
衣服收到了，虽然等的有点久，但还是值得的，物美价廉！
感觉像是别人穿过的，一点也不板正，邹巴巴的，不是很开心
太差  太差  懒得换  客服服务比衣服还差  评论刷的
衣服非常好看。个人比较喜欢。就是衣服肩膀上一点坏了。我要求退回去。但是卖家要我拍照片给他照片拍给他了，还说不清晰，我觉得这样对卖家不负责任，所以我个人认为给个差评，希望卖家对顾客负责点。其实本人也是做服务行业。也不想这样，只是心里有点不平衡，所以给了一个差评，希望卖家能给顾客服务好一点负责任一点衣服破了就应该换。
版型太大，穿上显胖
发货慢不说衣服直接全是线头，难看，要下手的亲们慎重！！！！
是我一个人觉得味道很大吗？拿回来就洗了，晾了两三天还是很大的味道，我也是醉了，很难闻
发货太慢，一周都发不出来，必须差评
订货了卖家迟迟不发货，估计是有人下单后才做的，而且衣服手臂上的花和图片上的花位置都不一样。收到的花位置在手臂内侧。可是因为是妈妈收的货把商标给搞丢了，不然真的要退货，严重与图片不符。
非常差，衣服上斑斑点点多，线头开线好几个地方
味道不要太大，简直太难闻了，我泡了整整一天一夜味道都没下去，最后直接把香薰喷雾倒进去了还泡了好久，而且我好早就下单了，在2月底，前面说4-6天发货，我同意了，后面又说我们在3.31号前发，我想也行不急，结果他直接4.3号才发，简直醉了，这就是欺骗消费者??
衣服跟图片差距太大，打开包装连个标签都没有，而且扣眼都是剪开的，真的很怀疑&hellip;&hellip;发货用了10天，快递用了5天，慎重选择
衣服收到了，太失望了，瑕疵太多，走的明线开了
差评，从来不愿意给卖家差评，一般的东西，能好评就好评，都不容易，但是他家的客服真是绝了，发现问题反应了，都是正常的，没有问题，都是客户再挑病
味道大
线头没修理好还是打火机烧过的扎手，而且线头有点多，有味道一股像是消毒水的味道，请问你们的衣服是回收回来做的吗？那么大股味儿，还有图一 那是什么东东？是从衣服口袋里拿出来的，?觉得衣服不值这个价这也太贵了地摊货都比这种好?
洗完颜色和刚回来都不一样了，还变小了，性价比低。
味道太大了   在外面凉了好几天还是有味   感觉不值这个钱
这个衣服实在是差，我等货等了十几天才收到，质量也不好，看这些线头，直接是坏了好吧，发货之前都不看吗，还有纽扣缝直接是开着的，所以说，这个衣服是被人穿过的吧？
首先这件衣服颜色和实图不符合，比图片颜色浅，还有长度根本不够，170.120客服让选择了L，太短，在看衣服扣子是什么鬼，洗都洗不掉，妥妥的差评，在看客服聊天，她家的衣服宽窄长短只有他自己知道，推荐了这个号还说我当时没问，85块钱我买个上当，估计好评都是刷出来的，其他人不要上当，太差了，还没有别家的五十多的质量好，差差差
不建议购买，衣服和图片上差距极大，不仅是布料，颜色，连最起码的走线都问题很多。如图三的走线问题有好几处，店家还叫我自己剪掉？ 根本没法剪的，因为他是压线压死了的 走线还歪了。看起来质量相当差。不明白这种衣服怎么发出来的。之前没注意把吊牌剪了，没法退货。店家说赔偿三元？说五星好评给六元。算了吧，不想为了这几块钱昧了良心。提醒一下大家。还是加点钱买好的吧。
发货超慢  八九天才发  客服态度也不是很好 衣服一回来一股味  超难闻   才回来还没穿袖口就出线了   唉
图片与实物严重不符 根本就不是一个东西 太骗人了
买回来就是通了一个洞的，先后买了两件，颜色都不一样，第一件等了快20天才收到，结果衣服的包通了一个洞，第二件推给闺蜜买，颜色不一样，简直呵呵了
穿了两天，掉了两个扣，我看别的扣子也都要掉了
首先这件衣服邮了十多天才到 现在东北穿已经穿不了几天了 它比正常预计晚到了一个礼拜   如果质量对得起价钱对得起我等这么多天我认了   回来味道特别大一股子消毒水味道！！泡了洗了不但味道没洗掉还褪色? 褪色是什么概念？我钱白花了！我真的是服气的  每次一催客服态度倒也还行 也就一劲敷衍我? 我不习惯评价 但不好我就得说出来它就是不好不值  说给我钱补偿 但该不好还是不好   要买的谨慎谨慎在谨慎  我这有其他店铺的链接可以给你们   物流快的不到三天马上就到我这了   特别特别失望再也不会来了
味道特别大！因为有味洗了一水，结果衣服褪色褪成这样子，味道还是有，洗都洗不掉。衣服上的线头全是打火机烧过的痕迹，不是我烧的是买回来就这样的。说真的，想退了，但是已经洗过了，退不了。很不满意的一次购物。味道真的太刺鼻了！
发货真的超级超级超级慢 要一直一直催客服 客服推荐的码偏小 衣服还有味道
讲真实物和图片一点也不符合
这个衣服味道也太大了吧 洗了还是有味道
推荐的尺码完全不合适就算了，居然这个价格的衣服还褪色，刚拿到的时候明明特意用盐水泡了一下，居然还这样，严重怀疑值不值得
很多线头，有异味！布料硬！
非常不好，建议不要买
物流慢死，第七天才发的货，很气，来了以后味道太大了，很臭
味道很大 洗了味道也很大
我只能说&hellip;一分钱一分货 我本来感觉这个衣服做工不错 我挺喜欢的 但是我洗衣服的时候发现了和衣服缝线颜色相同头发 本来以为只是线头 后来才发现是头发 因为可以轻轻一拽就拽开  口说无凭 看图 我现在觉得可能是别人穿过的衣服 (只是个人猜测 )   这是我人生中第一个差评  本来不想给的 但是要让大家引以为戒
对于这家店的快递，我已经相当无语了。逼得我要求退款再重新下单，并且退款理由必须填写其他才给退款！并且是我重新下单之后才把款退给我！自己公司问题要我这个顾客来承担责任！相信我这是第一次在你们店购买商品！也是最后一次！
恩。退货。收到货后不说少了一件。过了好几天不同意退款。才说没收到。并且我明明是发过去了。30块钱的东西居然说自己没收到货。
不怎么好
差评臭死了
难看
好评都**刷出来的？衣服色差又大码子又小而且还是坏的 服了服了就当丢了几十块钱吧
真的是骗人啊 宝贝和照片完全两个样 真是够了 布料巨巨垃圾 根本不值这个价
差，非常差，完全不一样，我同学买的很好但我的又薄颜色不一又臭还破洞
衣服不是很满意,穿着感觉很小,物流太慢了,6天,可能是双11的原因吧
买小了  要是大一点就好了
味道太大，闻不了
我特地买的是M码的 好套卫衣，但是穿起来比S还要S（还没有套卫衣的情况下）
买回来像是被大胖子撑出白色线一样 懒得退
颜色完全不一样的，质量还一般般
掉色严重！
味道非常大
拿衣服竟然还收我3块钱，还说包邮，衣服料子没有想象中的好
质量差
有色差
布料一点也不好  不建议买  而且还非常大  特别旧像别人穿过了一样.
个人不建议买，衣服整体泛黄，兜里还有一个石头，因为不想退了，所以就没有退，衣服的每一个扣子都是剪开的，特别像那种别人穿过的衣服，但是，款式还是可以的
严重差评  我穿的第一天就这样，一个扣子毁所有！！！！打死也不要买这个衣服！！！！垃圾垃圾！
客服推荐码数超级大
不好。  衣服不是新的，明显是被人穿过的，领子上都是脏的。口袋还有剩于的零食  我也是醉了。
脏
图片差，衣服很大
和图片完全不一样 质量很差。根本穿不出去 拍照还可以
衣服口袋里还送石头？还有一个小洞
非常失望，寄过来就掉了个扣子，我怎么穿
衣服是别人穿过的
洗衣服的时候一扯就烂了
料子还行，但是肩设计得很宽穿不了
货物终于收到了，太慢，太慢了，下回不来了，再也不来了拜拜
物流太慢九天才到?
物流太慢
衣服一点都不好 拿回来还是黄黄的 差评
无语。。。。。
外套是到的最晚！还尺码不符的~想买一定要大一码！！！一定要大一码！
先说发货，那些想买衣服的注意了，做好30天收货的准备，我3月份买的，现在才收到货，天天追客服，人家说衣服有标明30天内到货，我前面排了600多人，合着工厂就请了几个人现做的嘛，而且幸亏我尺码还好，如果你们尺码不合适要换的话，估计只能下个季度穿了，再说说质量，自己看图，一开始给我发了四件，两件都是破的，还有一件，买了后好不容易发货时告诉我下架了，让我退货，我等了那么长时间，当然不愿意，最后给了我一件大一码的，之前问发货慢，客服说什么仓库要审核质量，这就是审核的？！还有客服，问个问题先是电脑自动回复，你要不停的发才给你转到人工，结果人工回复早的话几个小时，慢的话当天回你就不错了，你再回的时候，就不是同一个客服了，同一个问题，你要问好多遍才行，而且她们回答几乎是复制粘贴，完全没用，急性子的买家就算了吧。我很少给人差评，这个店刷新了我的三观，你们看的没差评，全好评的，好评返现你们懂得。
买的套装只发了裙子 ，质量一般，催外套发货一礼拜等的回答始终不确定发货时间，让你一直等，一礼拜时间够做一车衣服了，等的太累，连系电话打过去是无此项服务，真是太无语了，再也不会买这家的衣服了。
我一起买一套，他分开发货，外套等了不知道多久都还没发货，问客服也是半天没反应，特别是客服慢的要命，不过物流还可以。
衣服的垃圾质量。有59元的没买。花了近200元买了件垃圾回来。 其他的我也不想多说。 有图有真相。黑心卖家。服务太多贼差
衣服质量一般吧，不值这个价格，懒得退了，宽松版，有点显胖
脏 新衣服这样 慎购
衣服太差了 有58块钱的 我没有买 花了近二百买你这个衣服  质量太差  失望  根本不能穿
丑       跟描述的直接不在一个调         天差地别
质量太差跟图片相差太大，掉色很历害
太重，质量也一般，这个价不不得不说金美希家的衣服好看不好使，质量差，基本在她们家买的衣服都是很快要么起球要么掉色，价格又贵，双11买的包包我才背不到一个钟里面那层就破了，我真是醉了，还说定制的，也太垃圾了，你们不用再打电话给我骚扰我叫我给好评，几块钱的东西**的老子不贪便宜
到处是线头、而且线头还是用火机烧回去的、搞得我穿毛衣打底、刮死了、不是一分钱一分货吗？怎么像我是水鱼被坑了、???
纽扣掉了
太丑了。网购有史以来味最重的
衣服质量很好，也很好看，就是物流太慢了，本来是要过生日要穿的，结果生日过了两天才收到，太气人了，差评!!!
衣服上身很好看特別漂亮洗了不怎麼褪色！
衣服收到都没有吊牌的。做工一般，到处都是线头。衣服有点大，我换的时候客服问我吊牌剪了没有？我去哪里找吊牌。服务态度也不好，问个什么半天不回
严重掉色，衣服根本没法穿，还不如朋友买滴便宜货嘞，可惜了钱
第一次买到这样的衣服还是破的说什么快递签收了四天跟她说了放假没收到。说什么是人为的有谁那么傻买了自己剪了再去换一件
严重掉色，太差劲了！
衣服质量不好，很硬，而且掉色严重，里面穿白色衣服立马染上蓝色
面料有点硬，衣服都洗了还有点味道。
平生第一次遇到这样的卖家，把自己的责任推卸给客人，还说了过分的话，一点多不负责任，衣服收到以后发现双层布内口袋有石头，随后联系了客服，还说我自己放进去的，我有那么无聊嘛，还把她说的那句话撤回了！看图片
等了几天，竟然坏了个洞，颜色还浅
质量不好
颜色太深了 不是很好看
只能说无语吧
衣服差不多吧，毕竟才这么几块钱。就是我的衣服为什么没有像评论里说的有香袋和标牌呢？让我觉得我的这件衣服是别人退货的。
一般般吧
衣服巨臭，洗了很多遍味道还是很冲鼻，手洗的时候连手上都是臭臭味道
新势力周一开始就买了省了五块钱和闺蜜一块买的别人的都到了还显示发货中试了试闺蜜的xl的正好，就退款重买了势力周过了所以多掏了5元钱，这就算了，现在才到货我也是醉了，夏天来了，我这个也不能穿了，
尺码太小 根本穿不了 味特别大 无语了都
衣服洗了一下穿的都起球球了
矮穷矬的衣服???穿着像捡垃圾的，破布还掉色，卖家推荐的尺码说穿了能盖住屁股结果都不到腰，衣服很挫，胸部的扣子扣不上，舍友买的同样的码我就能穿，怎么这件这么挫，让卖家退8块邮费卖家不肯，然后说补一半，想说一半就一半吧，都不容易，卖家居然让说确认收货，谁不知道确认收货了淘宝就把钱打给卖家了啊，还当我是小白欺负人啊，看来卖家没少干这种欺负新人的事，我好评百分之百，一搬也不挑剔，我也不匿名，大家都可以看见，这次的卖家真不地道。
等了好久好久快递才来，客服超级高冷，我每天都要催快递，购物了这么多年，从来不给差评，这次是真的忍不了，必须差评
颜色是跟图片不一样的
快递是蜗牛嘛？？？我等了一个星期 衣服不错
毫不犹豫的就给的差评物流慢的不要不要的十多天才到不满意
感觉不是很好，反正&hellip;&hellip;就这样吧，真的不是很好
1.拿到的衣服有一些色差且很大很大一股刺鼻的味道，感觉像消毒水。2.客服推荐L我怕小买的XL结果还是小了一大截，真想说这个码太小了。3.泡了一遍然后发现水是泛黄的，这是什么鬼？？4.褪色，洗了大概3 4遍吧还是有股味道。 5.快递被催了几次才正常运输。剩下的穿了以后再追评。还有这个起球超多怀疑是不是穿过的？？
一点也不好，
物流太慢太慢太慢
有一股味道
比想象中小
快递太慢
衣服好看，但有很大味道。物流特别慢。7天才到，物流前四五前没动一下，我一直催还不动，两天了才给解决。
衣服还可以，我就是想说，这味道也太大了吧！还没拆开快递的时候就熏得头疼，都泡了一下午了，一点都没减少，洗了一遍还是那样。。。。真的第一次见这么大味道的衣服
衣服有股怪味，臭死了，洗了也没有用还是臭的
不好，有色差难闻死了
宽松可以，但是线头特别多，掉色很严重，里面穿白色衣服会被染色，客服态度不好，物流超级慢
衣服味道很大，洗了还是特别大的味
什么鬼客服，叫善儿，让你写好评的时候一遍遍找，之后就死活不回复了，呵呵了，差评给你的服务~
衣服是反的
发货超级慢
刚收到的衣服，扣子坏掉一个，其它的也都快掉了。等了快一个月，收到这样的衣服，心情差极了，第一次差评
衣服长度和尺码表严重不符合 色差很严重 衣服很硬 刚拿回来的时候味道超级大 洗的时候把我的手都给洗坏了 等了半个多月才发货 每次问卖家卖家也就是敷衍 和衣服一起买的裤子 还给我邮丢了 可以说是 跟不愉快的一次购物了
不想给好评，谢谢?
色差特别大，
色差太严重了，差太多了，而且超级大，等了半个月才发货的，谨慎拍吧
就这样的衣服还亏我白等了那么久？？？零差评的我，第一个差评送你吧。哦，可能牛仔衣服都开线吧，恕我无知。5元钱你自己留着吧。再见
相差太大了
发货慢就不说了，但是实物与图片色差很严重，不如图片好看的多，失落失望
刚拿到衣服领子就开那么大的口子 和客服说话还不理  嗯 表示很无语
衣服特别肥特别肥 身高172穿上M特别显腿短  然后味道特别大  打开就是一股刺鼻的味道 而且发货太慢了  从开始说是4-5天发到后来的4-8天发等了八天吧加上物流就是十来天  建议不要买  衣服真的不值这个价格  料子也硬 不值  懒得退了 为了个衣服折腾十几天 在来回退款也麻烦   真心评价
嗯过了12天才发货，我要求卖家用顺丰到付，三天到货，一个衣服等半个月，每次问都说会尽快安排?我只想给你666，衣服颜色浅色浅蓝色，m号很大到屁股我163宽松的有味道，硬的，显着人很短，整体就那么地吧，等了半个月没有牛仔外套就收下了，服了，这发货速度?
等了半个月才拿到货，都不想吐槽了，在淘宝买了很多东西了，第一次遇到客服态度也差到爆！想想衣服不错我也就不说啥没想到衣服味道大得要死，上身效果也没想象中那么好，反正价钱也就在这里，凑合凑合吧，伤心...................
衣服料子粗糙，有点硬，味道很重 ，物流更不用说了，太慢了。
简直就是忽悠，12号购买的，半个月后才发货问一下情况就发一个标准答案，说什么要4-8天发货，说什么预定款要5-7天发货，4-8天发货为什么不直接写在首页，预定款为什么不直接写在标题上。这样的客服，简直就是垃圾。
不好看，发货慢
客服态度很不好 问什么时候发货也不知道  催了这么久都不发 回来颜色也不一样 还这么大
快递特别慢特别慢 疯了半个月 然后衣服面料特别差 和三十多的没区别 特别差 而且有色差 大家千万别买
比图上颜色浅 版型也没有图上好 玩淘宝那么多年我就给过一个差评 这是第二个 没发货的时候就想给差评 物流巨慢十天半个月不发货 收到货更想给差评了 味道刺鼻衣服版型不好 m号我167 96 穿上都肥大无型。不值这个价 总之不建议购买 和卖家提供的图没有可比性 不会改好评 告辞。
一百多块钱，是挺便宜的，但衣服应该不至于做成这样吧，线里面居然还夹杂着塑料，还好不是刀片，不想再折腾过去过来的。挺喜欢牛仔外套的，便宜的贵的都买过，没见过这么骚气的走线，很气，等了好久感觉被耍了。我应该还没有给过差评，也不是淘宝卖家，随意上图大家感受一下
3月8号买的4月14号才发货、17号才收到件、一天能到的件发了三天、中途见不见了、客服说去查、根本就没有去查、还是我去找快递、还每次发的是自动回复的、本来就是想退货、心里超级火大、我就想给个差评、心里不平衡、衣服嘛就是蝙蝠袖、袖子超级大、宽
超时发货不说，这做工，可以说是很随意了，最新流行风格，不对称牛仔外套～
春天买的，发来都要夏天了，还怎么穿
衣服质量真的不错。差评是给团队的，3.6号买的衣服才收到，等了快两个月了，严重超时，没有耐心的人以后还是不要买安娜家了。
不想解释 第一个差评！
等了整整40多天才发货，收到之后已经是夏天
太差了，别的不说商家说话一点都不算数，一直不发货。说好的20个工作日，结果拖了一个多月。果断差评
我拍的是预定款 20天。让我等了将近快60天 没有信用 我真的没办法给好评 而且衣服色差大 不是图片上的蓝白调。是蓝黄调 略土的颜色 就这样
衣服一般，没啥大问题但是不值这个价，卖的是这家店的人气吗？客服的态度真的太傲慢到不行，再火的店不至于连客服也有品牌效应吧！双十一是忙，但是客服能给一点点诚意我就不至于被自动回复和一天回几个字的客服气死
牛仔衣很大，牛仔裤不舒服，非常失望～货品图片差别大！
码数超级无敌大 我都怀疑是不是S码 反正买了之后没穿过放那
衣服版型有问题，商家明知这件衣服缝制的不协调还发货，差评～
差评给客服和物流，客服看了都不带回复的
才收到衣服就降价，质量也很垃圾，而且说好发货时间也没发。估计是安娜太火，不会考虑客人感受。不在乎个别客人?希望大家注意了。
300？太不值了
预售20工作日，拖了十多天才发，客服一直敷衍，这种销售模式和服务态度我看你能吃几个差评。
回来，衣服下面线是开的，不想多说什么
版型跟圖片也差太多..而且材質也很差夏天穿會熱死！物流還很慢..不知道該說什麼..
穿了两天就掉色  穿在身上掉色  变成那种黄色的  和我后同桌同款  两个人的都这样  差评
物流超级慢，等了半个月才发货，发来的衣服不仅发错码，还是下过水还没干，，，一开始还准备换的，一会要我申请退货退款一会又说不用。。我也不清楚客服说话的时候头脑是不是清醒的。衣服质量极差，就当我几十块钱喂狗了吧，买了没穿过。。。天天发消息吵我，现在给评价行了吧
衣服皱巴巴的，线头又多，还有口袋的颜色不一样的，
质量差，一穿扣子就掉了，就这质量还要点亮好评才给补偿，几块钱还真无所谓，就这么点钱送你好了
无吊牌，褶皱多，像二次销售
衣服一般，可气的是衣服下单二天不发货，到第三天下午才发货，我在淘宝上买这么多东西，第一次出现这种情况，而且我是一而再再而三的提醒你们发货，就只会应付我，真心受不了
发货太慢了，服务态度也一般，衣服也没想的那么好看，长度也没到尺码的
差评差评 很丑 味道又大 洗了都很大一股机油味
衣服是被别人穿过的   连吊牌都没有  有色差  发货慢的要死   跟客服说客服要照片啥的   麻烦得很就再没管   压箱底没穿过
没有描述的呢摸好，而且不值这个价格
什么破衣服   十几天才到货 衣服口袋还烂了一个洞  这胸前的口袋是什么情况   客服还天天缠着我  满星满星
衣服是好，但是快递真的很慢很慢
衣服不错，发货太慢，八天才发货！还是在我催促了好几次的情况下才发货的！
有股味，颜色也比图片上浅，质量也不好，硬硬的，还有突出来的东西，像起球了一样
一点也不好，给你们看色差，服务态度也不好，半天不说一句话 。我买了两件
等了十天才发货.问客服客服一直说在催了最催了然后到货以后衣服嗯..吃藕..颜色很旧像那种穿了很久的衣服 勉强拍照穿吧..第一次给差评真的
衣服收到没有吊牌，表示从没有遇到过这种情况。问了客服说为了节约成本。这解释醉醉的，感觉就是在敷衍。本人淘宝了这么多年，第一次差评。我本人也不是喜欢乱评价人家，毕竟做生意不容易。也都是默认好评的。只是这一次不想不了了之。
虽然是破洞但也不至于口袋全破了吧  刚穿上不知道口袋里放手机掉了，心痛啊啊啊
这是中袖外套？味道还特别重。还得洗洗，差评，果断差评
色差大，气味大
这个叫杏色？？？？ 衣服挺皱的，看起来比较旧，感觉像穿了很久的一样，
衣服有汽油，洗都洗不掉
简直了 色差严重  慎重选择！
这个袖子是短袖的，里面根本不能穿长袖，两只袖子还有点不对成。觉得有偷工减料的成分在里面
不好，还要褪色差评差评
色差太大了，线头也很多，很不满意
不得不说，衣服质量很差，像是那种二手的，还有药水漂过的味道，洗都洗不掉，洗了好几遍，太阳晒都没用，靠近一点点就能闻到刺鼻的味道，不敢穿，怕闻多了中毒，不知道哪有这么多好评
味儿特别大 线头多 质量不好 感觉洗一水就不能穿了
破洞破洞
谁能告诉我为什么袖子那么短那么宽？？？
舍友说穿了像农民工什么鬼？？好土啊
这个颜色与图片有一定差距吧，我不是买六十年代的工装
一点都不好，还褪色
颜色有很大差距！差评，不建议买！
物流快，跟图片的差距还是挺大的，没有想象中的好看，好重的味道
衣服还可以   就是物流超级超级慢   七八天才到
好大的味道啊
丑
会掉色，而且有味，这个价格买这个衣服不划算，差评差评 失望?不介意购买
总而言之不建议购买，做工可以说是非常烂，线头又多，领子那里缝的我无言以对，口袋里居然还有莫名其妙的东西，这个价钱可以说是很辣鸡了，面料穿起来还不舒服硬硬的，千万不要买
我也是醉了这味道我整个寝室弥漫着这个料子真的薄跟图片上效果比一下那真是比不上地摊货
料子太硬了，胳膊那还扎的慌，建议不要买
衣服回来以后味道就特别大，洗了以后味道依旧很大。面料就像纸片一样硬，穿在身上特别难受
味道太大 一点也不合身 一点都不值这个钱 希望想买的亲们多加考虑
有味道 刺鼻
没想象中好，不建议购买！
衣服特别差，有色差，等了二十天，刚拆完快递，要试穿的时候，扣子掉了，卖家向我保证质量没有问题，到货衣服是坏的，衣服的味道特别大，就像装修房子的味道，感觉晒好多天也会有味道，卖家的态度也不好，本来是扣子的质量问题。卖家非要我改成不喜欢的理由，所以，重点来了，不要买，衣服不好，太差了。
我真的要吐槽发货速度和物流速度，明明写着七日内发货！到第十一天才给我发！询问客服客服也没给准确答案就是让等！
物流太慢了，客服回复太慢了
发货发得非常的慢，找客服，客服也只是敷衍一哈，差不多快一个月才拿到，而且衣服非常的臭，洗了也有很大的臭味，洗了还要变形，根本不像89买到的衣服，总之是差评中的差评
衣服很垃圾   等了快半个月  好不容易到了衣服还是破的   服务态度很差
物流我真不想说，还有说好那几天发货居然没发，我提醒几次了，我的忍耐是有限度的，别来找我，删评论
差评，发了快二十天，我都忘记自己买了这衣服
半个月才发货 客服有时候还不理人 衣服味特大
卖家发货简直是太慢了，说好的发货时间不发货，而且物流也超级慢，这一件衣服等了20天才到
巨垃圾，千万不要来这家店买东西
我三月26号买的到现在四月10号才来  我就服了
态度不好
扣眼自己开不说，衣服有个脱线的口子，服务态度很强硬！
刚刚收到，和图片不同一样，没有图片上那么好看。颜色不一样。还等几天才发货，我以为好好好，失望。
卖家发货简直太慢了，拍了八天才给我发货，实物跟图片相差有点大了
牛仔面料很硬，质量也不好，也懒得退货了！大伙最好想好再购买，毕竟一分价钱一分货啊！！！！！
下单之前说明地址告我说三四天到货，物流慢说到货补五元，衣服出了质量问题也还是说给我补五元????看来五元能做好多事
标签就像是别人穿过了的，车工就更无语了。
真没想到等了20天等来的是这个货，支前说退5元也不退，无语。
1、发货速度超级慢，讲话不算话，我领的优惠券忘记用了，本讲好货到返还的，结果还必须让我填写好评，简直垃圾素质。。。。。。  2、没有尺码也不告知，迟迟不发货，再三催，才说实情。垃圾态度
衣服和图片上的差别很大，非常不满意料子不一样，感觉非常上当
问过客服她让我买大一号的结果买到了穿不了
虚假发货
一句话    太太太太差
有色差，穿上有点肥，打开的晚了，运货险过期了，没退成
不满意，手工也差，无语，退换货还得自己出邮费
严重差评，质量做工都不好，有空再上图，一星都不想给
料子一般，下单到收货差不多一个月，利用时间抬高他的价位。
比地摊货质量还差，像是旧衣服
快递就不说了，那叫一个慢！10天！还有就是尺码偏小不止一个码，特地买的比平时大一个码，结果还是有点紧！
快递太慢，还发错货了，我也不想麻烦换了，
布料好硬，味道好重，不好，线头一大堆，关键刚拿回来口袋里面居然放有垃圾！！！过水后严重掉色！！超级超级差，本来打算退货了，不过想着几十块钱而已，不搞那么麻烦了。
味道刺鼻&hellip;里面都起球了&hellip;这哪像新衣服啊&hellip;几十块钱的东西懒的退&hellip;哎&hellip;&hellip;
怎么还卖旧衣服，这么大消毒水的味道。里边的布都破了
卖家极度不负责任   拍的时候写的7天发货  可是足足等了12天才发货    联系店家 店家一直推卸责任   态度不好
对衣服来说是差评了，还有店主怎么给我发这样一件有缺陷的衣服呢？难道发货的时候是不检查的吗？还是只管有钱收就好呢？真是无语了毫无责任心
没有一点时间观念，质量也不好，有味道，不好闻刺鼻
什么烂东西，哪来的好评，生气
色差大严重
质量不怎么样，感觉像旧的，衣服还有味，发货也慢，下单四天了哦才发货
发货太慢
非常差，像别人穿过了一样，旧旧的，质量也超差
太慢了
衣服下单等了十几天，不这么好，有味道，我说发圆通，还发申通，这么远，下次不买了，我收到货立马洗了一下还是有一点柴油味，不行
亲们自己看看这衣服的做工，真心受不了...色差太大我都不想说...真心垃圾，要买的亲慎重&hellip;&hellip;一条边下来全是这样的，怎么穿，还让我发过去，我没那么时间和你搞...发货的时候没眼吗？这样的衣服也往外面发&hellip;&hellip;还补偿3～5元，好意思说出来&hellip;&hellip;
衣服洗完以后就到处都是一块块的雪白，扣子也掉了，我真的是无语，
大好多，这次购物好失败，，， 他说穿着不好看，难看
客服推荐的尺码不标准  穿着太大了退货还整那么复杂我也是醉了
巨丑。满怀期待的看图片买的，买回来是真的丑，建议不要买
卖家服务态度差，衣服质量不好，颜色不正，码也不对，差劲，买家注意，好评都是刷的
什么逼玩意的衣服，老子再也不在你家买了
衣服脱水很严重，版型不好看，希望大家别上当！
回来就是脏的，洗了半天，特别肥，价格也便宜，就不退了
布料太硬了&hellip;&hellip;穿着不舒服?
颜色不好看
不太好，颜色太浅，有色差
为什么下衣边会往上卷，太难看了
洗一次扣子就掉了，太差
不好，颜色不正
与图片不符&hellip;
一点也不满意   扣子都少了一颗   本来都想退货的   又想到几十块钱懒得搞了   售后服务也不行
收到衣服很生气，大家看吧，几十块钱的衣服我也懒得返回去&hellip;&hellip;
不满意，严重的色差。太失望了。
呃呃，不咋地，有点薄，和实物不符，这个价钱有点贵
质量一般
衣服收到质量真心不错，我妹妹也还要买一件，以后还会继续光顾
差评，扣子是掉的。
衣服质量不好，容易皱
大小刚好，就是衣服的味道太大了?
一搬搬不值这个价位
质量一般，不是很满意，也有色差。
穿一次洗了边角就卷起来了我也是醉了！
根本写图片不符，都是骗人的
衣服就跟童装似的。一点型的没有，衣服太短，又有色差，
没有图片中的那么好  有一股刺鼻的味道  穿着很显胖
衣服面料太不好了，起毛别的地方线都折了，衣服扣眼还没开扣子就掉了，不建议大家买，料子感觉都是糟烂的，像翻新的味特别大
质量有问题。不过款式很喜欢。想想就算了，不退了。
本来我这人是不喜欢差评的。但是看到这衣服联系客户后，态度十分恶劣，直接是无法形容，衣服质量差的不能在差，我买的明明是中蓝色，大家看下这是中蓝色，买的衣服是最烂的一次，色差超级大，感觉就跟旧的一样，穿过很多年的了，大家不要被他们拍的图片欺骗了，买的直接不可以穿，
有色差，跟图片不符合，味道特别重，穿着跟个傻子似的，味道很刺鼻，特别显旧，不喜欢
袖子太宽
一点也不好，很大的味，用洗衣液洗了很多次，喷了香水也无法掩盖，颜色也很浅，和模特穿的颜色天壤之别。价钱在这来了，俗话说便宜不好货，以后不会再买了
差不想说什么醉了
怎么说呢，衣服版型很宽松，短款搭配也确实还挺好看，就是质量也太差了吧？都是些球球？是穿过多少次了才送过来的吗，拍照拍不怎么出，但是看着就是特别旧，都是些小球，线头也特别多，我给剪了，可剪了也掩盖不住那些球，摸起来超级粗糙，严重怀疑别人退货的！不给差评的我真的是觉得这个衣服我给不出好评！
先不说色差很大，就说料子和照片天壤之别的，懒的退了
这是什么衣服啊 花了几十块钱  上面有色差 还有一点点脏东西
质量真差！！！！！！刚收到货拆开，衣服像穿过了的，还起球。上面都是小球球，而且衣服上面还都是小黑点，，，超级多，真的很心塞，很失望，60块钱买的还不如去买三四十的衣服，质量真的超级差，而且客服服务态度也超级不好，第一次见这样的客服，也是够了，可能他们家客服有他们自己的想法吧，。想买这件衣服的，三思一下吧。真的劝你们好好想想，
有色差质量还不好过份
衣服太大了   没发穿    买的m号   本人平时穿l的   这也太没谱了
味太大洗了两次才勉强没什么味道  衣服感觉会起球的那种牛仔衣起球？？？？？最重要的是色差太大了  天呐看着都不是一件衣服  看吧
完全和图片上的不一样，布料也不好，
第一张是卖家秀第二张是买回来的样子。有色差肯定有毕竟买家秀用了美颜但是这个反差也太大了嘛，衣服抖一抖还会有会出来一股火药味。
垃圾
衣服面料太硬了，穿上好不舒服，和想象中差的太远了
很硬，今天第一天穿，穿身上好痒，那种有东西扎着似得痒，因为吊牌也扯了也懒得退货了，但是我真的一般懒得评价的人，可这衣服真的太劣质了吧，唉！！！
衣服太硬了，手都搓不动，味道又刺鼻，哎！
衣服就那样吧，线头挺多的，第一次拍的时候按照客服给的尺码拍大了，自己多花了十块运费，第二次拍衣服就和第一次的不一样了
就是这个被缝过，扣眼有点也剪开了，还一股香水味？？从来没差评过?
等了好久才发货，打开特别大的84味道，用洗衣液和金纺泡了还是很大的味
建议我买的小码，我拿回来我穿上去都难，是我骨架大了吗？我要求换大码，他们家不返邮费的，在淘宝买东西还是第一次这样的，说不是质量问题不返邮，我也买过很多家的不合穿人家都返邮，这也是我第一次评差评，我宁愿掉这一百多块，也不想给这邮费
衣服真的很好，很漂亮，买了一深一浅，和姐姐一人一件，宝贝和图片相符，没有色差，款式好看，料子也很好，不会硬，手感很好，穿上很舒服，我的是浅蓝色，已经穿上了，配裙子裤子都好看，超喜欢，物流和服务态度也不错，会再推荐给身边的朋友和亲戚购买宝贝的。
收到宝贝迫不及待的来评论，和姐姐一人买了一件，宝贝和图片相符，没有色差，款式好看，料子也很好，不会硬，手感很好，穿上很舒服，也很看，超喜欢， 物流和服务态度也不错，也会再推荐给身边的朋友购买宝贝的。
很满意，我很喜欢，
真不知道这商家是怎么想的啊，衣服小了从新再买，退货后不及时退款也就算了，运费险有还不给，这样做生意能做好么？先别说衣服怎么样啦！就说这人品吧，在不会购买了，没信誉啊
衣服收到了，怎么回事，我两件都拍的深蓝色，却给我发的不一样，也太马虎了，实在不满意。
衣服色差特别大，拍的深蓝，收到的明明就是个浅蓝，线头也比较多，打算退，连个运险费都没有，算了。凑合穿吧
很好，喜欢
布料和颜色跟图片一点都不一样
啥破衣服啊，看着像旧的，还有一股怪味
为什么扣眼一个都不开，我这种手残的人真的剪了一个早上，衣服还剪坏了
差评，客服介绍的号码太小，不能穿送人了
衣服颜色跟图片上的区别有点大
华安少女
好看是好看  就是衣服没有一点弹性  料子比较粗糙
衣服质量差，
衣服不理想，一身奶腥味，
物流挺不错的，广州发深圳第二天到了，就是发的快递不行，找不到货，死活跟我说放在楼下店里，他自己来找也没找到 我的神，是什么给你这样信誓旦旦的！七天才拿到的货，，，，，
物流太慢
刚打开觉得还可以，好评，认真一看，这线头，穿着后面看不知道像什么
穿起来好很舒服，只是图片很好看，买到的货没那么好看。
上身效果不怎么样，这都是小事，春天买件外套，夏天才收到，你让我怎么穿啊？
发货太慢，衣服也感觉不那么如意了，没有图中那么好看的颜色，偏淡，软绵绵，淘宝这么久第一次给差评！
。
问客服还说不掉色?洗的时候居然掉色把上面白色的全染成红的了，就才穿了一次啊
多处线头，面料也不太好，还没穿呢，先吐露线了，帽子和袖口处有脏了一块，帽子留有口，请问我的帽绳哪里去了?真是不值这个价钱
太不好了这衣服
衣服不咋样！感觉颜色有点发白！而且穿上宽死了！很丑！不建议购买！
袖子严重起球
衣服有污渍，不好，不知道起不起球，如果起球再来追评。这好评是假的，返现五元，。。。大家慎重，衣服也一般般，大家看图，看聊天。不建议购买不值这个价。
第二次穿，袖子上的线头就松了。袖子上面白色接黄色的脱落了。
啥都不想说了，衣服质量差的不能再差了，掉色特别严重，第一次下水就把白色部分给染色了！
洗了掉色严重
衣服扣子不给打开，还要自己弄
穿了一次就不能穿了
左边的袖子还可以再看右边的袖子吓一跳比裤腿还宽做工很差劲，一边袖子大一边袖子正常。肩膀上面都不一样还好，不是特别贵穿几次就掉？发货又慢。
说真的，摸着良心说话，好评都是耍出来的，衣服不值这个价，穿了一天拼接的白色布料会起求，所以直接用剪刀剪了
白色部分起球很厉害(? ??_??)?
不好，还没穿一天，袖子几天起球了太失望了
居然是坏的
预售14天活生生32天才收到货。福建都30℃了，怎么穿
不想吐槽、买了几年安娜的衣服了。今年第一次买、很难得抢到一件现货就算了、发货还是等了四五天才发。真是生意好了、质量下降、发货下降、
好不容易拍了4件现货，三催四请差不多一周才陆陆续续发货，客服像机器人永远只会说不好意思，在安排了。请问现货的意义是什么？
我很久很久没给别人差评了，但今天，衣服真的很大一股味道。很丑很丑，不得不给差评，非常非常差
偏大  色差严重  有强烈的刺鼻气味    59元买的 亏了   。个人言语 仅供参考
不好好大一古味道
超级大的漂泊水味好难闻好刺鼻
衣服严重色差
真的无法给好评，色差太大了，看在小礼物的份上没有退
味道太大了，而且颜色不好看
袖口处的线有明显烧的痕迹，穿上扎胳膊
差评差评 衣服收到后一股好浓的味道 臭死了 洗了还有一股味儿都不敢穿出来 那味道绝了 还没洗的时候放在房间里 房间都有一股味 物流就更无语了十天半个月也才送过来 说什么尽量都是忽悠人的 无语O__O&amp;quot;&hellip;。。。。
有色差
一周多不发货，回复特别敷衍，差评拿好！别打电话！别骚扰我！谢谢！
物流很慢很慢，而且衣服也有很大的气味，洗了几次才好一点，从来没等过这么久的快递，给个差评
发货时间太慢了，水洗后，面料很硬
色差太大了
不好，袖子太宽了，还得自己去改
味道不是一般的大，??????????
快递太慢 太慢 太慢 重要的事情说三遍
颜色太浅色差大，一股汽油的味道，下单两天都不发货。
期待了许久回来非常失望，色差挺大的，衣服没有图上的亮，而且发货速度特别特别慢，三四天才发货，今天衣服才到了可是穿不上了，现在都是半袖啦&hellip;&hellip;，
皱巴巴的，打开特别大一股臭味，发货也很慢
袖子特别宽 跟衣服不协调 买了快一个月了才发货 本来都是习惯好评的 这家实在不敢恭维 物流太慢太慢了 跟快递员没有关系 是发货太慢了
买了3天都不给我发货，最后的原因是，因为厂家这批衣服质量有问题来搪塞我  最后说我要给它差评了才给我发货，那么我完成了当是的承诺，差评它不留情
发货太慢了   等了11天发货
快递太慢，4天才给我发货。我问卖家为什么这么慢，给我的回答是厂家出了一些问题。要给我退货。我非常不满意
衣服样子不错，感觉衣服里面的商标是旧的，字也看不清楚，看样子是洗过的，扣眼也是打开的，给人感觉是穿过的衣服，心里很不舒服，退了有要掏邮费，只能留着送人，所以对不起，我不能给你们好评！
从来不给差评，这个差评送你们了，不是衣服质量问题，而是你们客服态度问题，衣服质量不行没关系，可以勉强穿，衣服坏了，也可以缝缝补补，但是那个环掉了，衣服也就废了，根本无法自己弄，。我跟客服说，那个环坏了，怎么弄，只会说抱歉抱歉，或者说你自己去店里修啊！店里要是能修我会去找你？？？我说这个是正反扣压的，可以快递发个给我，客服就没没有啊。然后客服说你自己淘宝买啊，我那你发个链接给我，然后客服说实在抱歉啊！虽然不是同行业，但多多少少还是了解一点的，首先配件不可能的一对一的，因为过程可能会有损坏，一般是多个配件以防出现过程损坏或者实际少件等情况，这款衣服我也没穿多久，因为天太热，没什么机会穿，别给我打电话，差评给定了！你先态度不行，别怪我，不是我恶意给差评，我好评率百分百，几乎不给别人差评，我是给你们气的！！！送给你们了，就酱，对了这款衣服很臭！一股子酸臭味
线头很多，有的地方已经有点起球了。等了好久才收到，有点失望。
这是我见过的最臭的衣服
质量一般般和三四十的差不多，味道很重
色差比较大
洗一次就破了，100多块的外套只赔了15元，明明是衣服质量问题却让顾客承担损失，都你们这么操作，把质量不行的衣服扔给顾客，只赔零头，你们挣疯了，差评！！！！客观说，她们家t恤质量还行，但是牛仔布料的衣服不行，牛仔裤偏薄，牛仔外套更是一洗就破
不是说袖子有蝴蝶结？没有，哎，无语，我很等了这么久，上个月买的，这个月现在才到，
一打开好大一股刺鼻气味，颜色比图片深多了
衣服质量感觉和垃圾一样，质量差的真的没得说&hellip;&hellip;&hellip;而且客服也不是专业的&hellip;&hellip;L的跟穿大衣一样&hellip;&hellip;&hellip;哎&hellip;&hellip;这种店铺不会来第二次
气味非常重 洗过也一样
质量一般，物流慢，4号下单一个星期后都没到！
为什么今天来评价呢，就这种售后！扣子一共扣了两个，其中一个就那样，能告诉我发货之前你们检查过吗？今天是十七号下午两点二十，时隔那么长时间不回复也不处理，花这个钱给你一个差评，衣服不穿也值了，只希望其他人不要上当，差到不行
衣服真心差
味道太大
这款牛仔衣质量不是很好，衣服长短刚好，袖子又宽又长，一点形状都没有，还有股难闻的味道
颜色不正，拍的七分袖还发了长袖，问客服也没人理
质量差、而且还给我发错了码....拍的L码给我发个加大码
衣服差售后也差买大换货都不
速度不知道多慢，发货太慢，等了将近10天，味道很大，褪色！！
尺码不准，质量差的一塌糊涂，颜色也不正，店家服务更差，咨询个问题都不回信息，绝对不会在来
衣服质量太差了，不值这个价
真心的不想评论，就是各种不如意，想要的一定谨慎，垃圾
衣服太垃圾了，收到打开一看，两个油点，问客服，客服的态度很不好，垃圾的一家网店，差差差差差差，
有史以来，第一次差评，期待好几天，终于到货了，质量超级差，刚打开扣子就掉了两个，问客服，好几次，都不回，我想有问题你解决问题啊，可是都没人理会，这点真的太可气了
快递差极了，店家服务差极了&hellip;&hellip;
质量差，太显旧了，客服总是爱理不理的。同在广州四五天才收到货
对于衣服真的   味道很大，做工一般， 对于快递真的是很无语，10天了才收到， 对于客服，顾客问10句也不会给你个回声，?
色差好大，看起来好旧
发货慢，衣服后面图案太粗糙了，全是线头，没有图片好看
脏的这个衣服
一买立马下单 下单后一个星期不发货 问卖家 人家代理不理 第一次遇到这样情况  很生气
差评，物流慢尺码都不对
无理由给差评??
衣服味道太重了   用金纺泡完有味  阳台凉了两天还有味   最后香水喷上还有味   重到遮不住
衣服很臭味道很浓，而且手袖特别大，衣服也特别大，和图片不是很相符。布料也一般般。不喜欢。之前一直很期待&hellip;&hellip;。结果。&hellip;&hellip;
因为之前买了一件觉得挺好的，所以就又买了一件，谁知道这一件味道特别大，而且有的地方没有缝好，后背上还有两滴油，口袋还是一大一小。喜欢的宝宝一定要考虑清楚再拍。
味道大  还是烂的
衣服臭味特别的重，牛仔布料特别硬。一点都不知这个价格，想买的MM一点要慎重，买了就会后悔的。真心差评
嫌麻烦没退   衣服味道很大  布料也硬   用洗衣液泡了  又放洗衣机里洗了     晾干味道还是很明显   穿出去逛街我都怕别人挽我胳膊  靠我太近
之前觉得这家店还不错 质量就不说了 买了之后就特别大 联系客服要求退货 半天不回复 后来客服说退货邮费一人一半 说寄回来的邮费他们出 但我只想退不想换 就说寄回去的邮费一人一半 客服说不行 发来尺码表还说你自己没有量意思是跟他们没有关系 (可以去某乎上看问题 淘宝有哪些**？就知道这家怎么样了)
我问客服，客服说M码的，我买了个M码，大家看看吧，这是合适，问客服说宽松版，你见过这么的宽松版，搞笑的吧
味道比较大  然后把衣服洗完之后我发现衣服背面肩膀线裁的不对称?
唉真的太失望了 本来看了评论什么的感觉很不错对这件衣服抱着很大期待的 结果到了以后颜色也不好看很旧 口袋缝线已经断开做工很粗糙光线头 破破烂烂感觉像是以旧翻新的那种 气味很大 版型也很显胖 穿起来不好看 舍友都劝我退了 但是这几天太冷没换替衣服支教这地儿退换货也麻烦就这样将就穿吧 不喜欢 对这家店本来很有好感的这下&hellip;&hellip;不会再想来买了
味道特别大，洗了也很大，找卖家，卖家一直说你用盐水洗洗，用洗衣液洗洗，我说了我已经洗过了，就是味道大啊，买之前妹子们慎重考虑！！
说实话，线条多到不行，花了我半小时，气味有点大，关键M码怎么那么大！！
不好看，味道特别大
没有想象中的好，唉  穿了两天才发现毛病很多 刚到的时候味道还很大
太大了，一点都撑不起来，没有运费险寄回去十几块懒得费那钱心情不美丽
衣服味大，一般般不是太多，建议不买
衣服刚拿出来就掉了一颗扣子
有的地方都坏了，非常不好，做工差
客服推荐的尺码，太大了。不知道怎么穿，我也是醉了
本来不想说粗话的  但是这次太过分了  衣服拿来的时候直接比平常大两个号   就跟我老公石油公司的工作服一样   我申请退货退款  衣服拿走了  现在三四天了   不但钱没给 而且还要了我十二   我也就笑了是不是进**了
质量差物流也慢
东西一百多买的 却像几十块钱买的 ，质量真的不怎么样，跟客服说 客服却真眼说瞎话 说自己家东西没毛病 很正常 姐姐 难道我会骗你吗。。。  我都怀疑评价都是别人刷出来的 ，衣服跟图片真的很不符 ，说起物流也是各种事，没有见过这么慢的，付款之后一个多星期后才发货，客服姐姐又是各种给你找借口 我只是实话实说，衣服真的质量不怎么样 还有褪色迹象，花一百多买的还不如人家几十块钱买的 ，，，，，，，， 真的好失望
发货慢就算了，从付款到收到货等了一个多星期还是让人失望了，上身效果不好，质量就更别说了一看就是地摊货，还有一股特刺鼻的味道拿出来挂了几天都还没散。卖家图片布料细腻实物布料就像粗布，颜色也没有卖家图片那么亮。不要打电话喊我改评论，要不是因为出差回来已经过了十几天了不能退了我早退回去了。
好看，质量不错
其他两件还好 这件外套简直不敢相信是三位数买来的
最垃圾的发货速度，对于这个发货速度我是很无奈，简直慢的不得了，都快大半个月了才发货
牛仔味儿太大了！！！在洗衣机洗了一次，晾了，味道还是很重，然后用洗衣液泡了一天，又洗了一次，味道还是很大，压根穿不出去啊，牛仔味儿这么重，别人完全不能走进，怪尴尬的，自己闻着也不爽啊。
物流是超级慢的，和卖家沟通了很多次，差点退货，心想着再等等，以为会很不错，结果很失望，不值，和图形相差甚远，袖子肥大，穿着很肥，就算是宽松版的也不会这么肥吧，本人，162，98，买的m码，这码号不算大吧
有色差 味道 很大 物流 很慢 嗯。。。
掉色严重，里面的白色T被染成了蓝色
两只袖子都不一样，发货又慢
所以有意思？不停的骚扰
客服介绍的尺码 买回来太大了 又懒得退 她家衣服买完就降价
衣服等了十几天不说，到手了太让人失望了，一看就是几十块钱的衣服，质量太粗糙，线头有多，懒的退了，想入手的要考虑清楚，跟图差别太多
先说下衣服吧，第一次给我发来的有点大，退回去换货了。第二次发来的不仅物流不到位，衣服质量也差，跟第一次的没法比。全是线头还有一股味道，衣服做工袖子上还扣了个吊牌的扣子，但是吊牌不在那个扣子上，我把它剪开那扣子还被逢到衣服里面了，摸起来戳人，还有他们家的衣服真心等的心累！
服务态度差到爆，质量辣鸡，直接不回复买家信息！吊到爆！差评，辣鸡！别家都比他家便宜，差评
我就搞不懂为什么发货那么慢？
做工真不怎么样  扣子那里都对不上位置，领子也是一高一低，为了拍这个害得手机掉了下来   买家请慎重
果断差评，感觉等一件衣服从春天等到了夏天，实在太慢了，衣服也没有想象中的好，价格也贵，总之很不满意
衣服已收到，味道好大，质量很垃圾不值那个钱，要买的一定想好才买，买了肯定后悔一(
衣服好辣鸡啊，布料硬邦邦的，寄来的时候味道难闻的要死，最主要的是收腰的位置不是松紧的，最下面的扣子扣不上！！辣鸡辣鸡！不值这个价钱，还不如我买的30多的！
衣服码数偏大，穿着效果不是很好，收到货物没有注意这还是别人退回来的，感觉不是很爽
要的L发的M,不喜欢折腾，只有送朋友穿了，最低级的错误
衣服好像用过84漂白剂，84的味道很浓，特别刺鼻，很怀疑是不是旧衣服拿来卖的
衣服是破的，做工一般
收到货拆开一股发霉的气味联系卖家告诉我洗洗就没味了，洗了两次还是有发霉的气味，已经洗了不能退货了，直接扔掉吧，不好的一次购物
味道特别难闻，喜了好多遍，还是特别味大
超级不好，味道很大的，版型也不好。失望?的一次购物。
衣服质量有问题，扣眼的那面比扣了的那一面长很多，和客服反应态度非常不好，没买的亲们请慎重选择
好臭，洗了都好臭
衣服面料泡水里太硬了 ，根本洗不动，凉了10天了，衣服味道很大，穿身上熏得头疼，最差的一次网购，物流超级慢。客服很好。
物流太慢  说好了七天发货  结果我等了十几天才发的  而且衣服刚到的时候一股味  味道特别难闻  买的时候没有发现右肩膀那个大蝴蝶结  那个实物真的是low爆了
衣服收到了，我非 常满意，下次还会光顾你们店的
味道太刺鼻了，用水泡了两天，直接不管用，真不知道是什么料子
只能差评给你们了！衣服款式很好，就是质量实在是难说啊，牛仔料是偏硬的那种。这都可以接受，主要是味太大了，我洗了好多遍，香味洗衣液，柔顺剂，香水混水泡过，晒了一星期味还是好大。没法穿啊。跟客服反映总是说有味正常，可这味大到去不掉啊！在买家群中也有好多人反映。多说了几遍就被移出来了。呵呵呵&hellip;&hellip;估计不是就几个人反映吧&hellip;&hellip;这么多好评都是刷来的吧????从来没写过这么长的评价，这真实性告诉大家，请大家慎重购买吧，省得买了后悔
衣服质量一般，但是衣服上的味道实在让人接受不了，回来洗过一次后还是有很大的味道&hellip;&hellip;没法穿&hellip;&hellip;
有味道，本来以为洗一下没有了，结果洗几次还是有刺鼻气味
衣服是昨天收到的，撒开后觉得味道很大，就挂在自己店里了，因为我也是做服装的，只是类型不一样，心想挂一下可能就没有了，结果今早上开门整个店都是臭的，那不是一搬的臭，想退了又觉得浪费运费，拿回去洗洗看好点不
一般般，珠子会掉
差评差评，衣服质量怎么样不说，味道太大，大到没办法穿，熏人，联系客服，客服说让洗，洗完就没味道了，妈妈给洗了，洗完了还是有味道，让客服给退了，客服又说洗完了退不了了，气死了气死了，
味道太大，洗了晾干还是有味道，很刺鼻，晾了一个星期了&hellip;&hellip;
衣服很臭 洗了几次  穿不了
卖家一直催你给好评，很烦
气味太大了，害得我买了一个星期了都还没有穿，洗了还是味道很大，不建议购买
衣服跟图片上的差别很大，还有味道，到处都是线头，扣眼也没有开开，有的地方都没有缝好，有的地方缝多了
衣服味道太大了呛人都 码还偏大
衣服线头特别多，味道特别大，不要购买
我拿到她的的裙子很差粗布料和图片相差很大，
有味道，难闻
色差太大
什么破衣服，扣子就是摆设，扣又扣不了，尤其是袖子，扣子不扣穿着像傻子
我就想问还有一个衣兜去哪了?
衣服还行，但是味道也太大了，特别刺鼻，洗了还是有味儿
衣服上烂的，味道还特别大
物流很慢
我很喜欢，非常满意，服务态度也很好，满分
你爹我是老回头客了一直很喜欢你家店的风格衣服，买过好多件了但是它们是这么对回头客的，邮的是两件发的一件，没货说有货还发货了，到了只有一件那也算了补发也行你爹我稍等一会也行，那也不能发个破烂给爹吧，以后不会再买东西的，一点人间真诚也没有全是线头还没砸上，差那点线，还臭烘烘的！
评论上所谓的好评我看都是给五元或三元红包刷出来的吧？就刚好有些贪小便宜的为了那几元钱昧着良心写评论，这衣服大家谨慎购买，就几十元的衣服质量也就这样，不过质量不是很好可以理解比竟价格在那，可是衣服有股很刺鼻的味道根本没法打开更别说穿了，和商家商量退货竟然叫我邮费自理，你们的质量出问题邮费还得自理说的过去吗？衣服刺鼻味道不属质量问题那属于什么，根本不是新衣的味道
拿来扣子就掉了一颗，还有一股很难闻的味道
衣服还行，但是味道太大，这么多天还没有消
这次发的衣服没有上次买的质量好，口袋封口里面竟然有一个拇指大小的石头，厉害了，不想说话了都
买了这么多次衣服，第一次给差评。唉，一百多呢，买了地摊货。大号的小的跟几岁小娃娃穿的一样，颜色也不正。总之很心酸很失望。
有气味   有气味  并不是想象中的样子。给其他买的四五十块钱的差不多。以为贵店会好一点。。。没想到一个样子。。我淘宝那么多年一般不给差评的。。。气味那么大颜色应该漂好一点吧  。但是不尽然。。颜色依然不是图片的样子。衣服洗了依然有气味。。特别臭。。这个价格与这个做工相比较确实不对等。。真的。。。。。
颜色难看，上显费不值这个价
怎么说呢？衣服码子偏大，听客服意见买了L码换了M的还是很大，换货还得自己出邮费。感觉都不好，衣服味道很重不好闻，洗了也没能洗掉，很失望
衣服色差太大了，跟描述的大不同！好旧的
质量炒鸡棒
实物与图片颜色不符
一、客服态度不行，东西漏发硬是说缺货，耽误我送人的时间，客服硬是不认错道歉。 二、衣服质量一般般，好评绝对是刷出来的。 后面的顾客购买前请慎重～慎重～我已经花钱买教训了。 觉得我是恶意评价的请看我的淘宝等级和好评率。我一般不乱给差评的。请慎重～慎重～慎重～
好薄
有味
4月11号 晚上8点拍的 买不到现货 所以拍的预售 从25号咨询就说 帮我安排 帮我安排 直到今天 5 月4日16:45 还是没有发货 有图有真相 买家们要做好心里准备 你买的夏款可能初冬才发货
衣服味道大，袖子还长，也不宽松
我很不幸，这夫妇应该是别人穿过，然后退货的。吊牌没有，口袋里还有沙子。
贵！质量一般。
沒有想像中那麼好
我劝大家千万不要买真的太差了，布料硬的要死，还特别粗糙，最关键的是衣服一大股子染色剂味道，我穿之前洗了两次了味道还是特别大，穿上之后熏得头疼。而且版型不喜欢显上身短还显胖。希望大家不要买，真的太差了。还不如花多点钱，买个质量好一点的，真的是便宜没好货，白瞎钱，心疼。
上身不好看，质量也很差
还可以吧
无言以对，掉色严重，今天刚洗了，没法上图了
首先衣服味道真的很大，泡了一宿，然后穿的时候发现还有质量问题，便宜真的没有好货
衣服好不好我就先不评价了，重要的店家你这服务效率也太低了，我差不多从3月末买的衣服，收到了以后立马试穿了一下，觉得挺不合适的。我就当天退回去了。可是呢，我按照实际情况填的退款理由，你们打电话过来非要我改，我实事求是怎么了，这反而是我的不对了。我不改你们就拒绝我的退货申请，(⊙o⊙)哇！我算是见识到你们的厉害了。到最后，我一个明明买了运险费的人，反而被你们耽搁的啥也没有。可怜了我的运费白白牺牲了。再来说说衣服吧，衣服挺好的。这个价格买到这样的衣服算你们识货了。ps：别怨我无情无义无理取闹
颜色还可以 就是味非常大。洗了还是臭 差评！建议别买。
其一，这家店铺有两件款式差不多的，想让客服推荐颜色深的，结果舍友买的颜色较深，怀疑商家就是想多赚钱。其二，衣服里外通的？从没见过这样的衣服。应该是口袋忘记缝了，做工粗糙。
实物跟图片严重不符，买的M码，客服说穿上到pp，其实穿上只到腰那。不能忍的是！和室友一块在这家店买的，同样是m码，室友的比我的长的多，至少比我的长7厘米。而且衣服味道很大，特别臭，洗了好几遍，还用金纺泡了一天，味道一直散不下去。惊奇的是牛仔面料竟然还会起球
质量不咋地，买回来穿了一次就起球，而且气味还老是不散，闻得想吐，老顾客了还这样
衣服味道超级大，洗了还是很大味道，直接扔了，退都懒得退了，一股农药味，放在房间就跟在房间放了瓶农药似的，
非常不好，发个烂的
嗯 就像其他人评论的一样  味道刺鼻 味道很大 洗了也还是一样  今天穿第一天  哇 一开始摸口袋 我以为我有两个外口袋 结果一看  原来是烂了 我的心啊
衣服线头多，做工不精细，还有一块漏的，不要说我怎么知道的两边，一边漏一边不漏，
买了衣服开口了，伤心
你们少发东西还不承认！为了一件T恤，我也是醉了
不好，非常差，做工非常差，到处都是线头，扣子还坏了，领子的线还没缝好，叠的也非常的差，到处都是皱了，一点都不好，很差
尺码不符，太大！
当初买的时候问了客服 说我穿最小码 今天试穿之后可小了建议要买的往大的拍
质量不好。
首先说一下，我淘宝好像从来没给过差评，但是这个裙子还是建议不要买了。开始看好了样子，我就直接拍下了，等了一个多周终于发货了，但是到了后，味道太大了，很刺鼻的那种味道。我知道新衣服晾一晾会好，所以就洗了，晾晒了很多天。结果味道还是很刺鼻，没办法穿。这才联系卖家，想退掉。结果卖家反复只说一句话，新衣服晾晒就好了，多洗几次就好了。然后洗过的不能退。那这事情就是死循环了，我洗了晾了，衣服味道还是很大，然后还是不能退。我也不想过多的跟卖家纠缠，在这写一下我的真实评价。价格不贵，本就是穿个样子，结果还因为味道太大，刺鼻没办法穿。不退就这样吧，算是个教训。
尺寸小了 裤子和衣服码数不配套 一个小一个大
衣服买给老母亲的，老母亲喜欢。
不是很满意
衣服很次，不值得购买。
一点都不值，很垃圾
质量还可以，和卖家说的大小不一致
色差太大了，实物比图片暗多了
到处都是报线
衣服有点小而且有点小瑕疵
客服提示码子大，主要老人不喜欢
衣服颜色比图片深一点吧，但是这个颜色非常适合老人家 送的鞋子非常好看，稍微有点气味，新鞋子有点气味也正常吧，但是快递实在是太可气了，是着急要的还晚了一天送， 差点耽误了奶奶生儿日礼物，实在是可气人了，
衣服面料太薄了
好评？这辈子都不可能的
不好
，，，
等了半个月不说，衣服一到就是坏的 背后拉链的地方破了个洞，问客服怎么处理 客服说寄回去换，ok换 但是要再等十几天？？等了那么久给我寄一件残次品 然后换货还要我等？？这些都不说，衣服质量简直一般到不能再一般 花色根本没图片那么亮，花中带点土气。完美购物体验
上身效果真的很显胖，这衣服的版型奇怪；色差也很大，图1是买家图，粉紫蓝的感觉，二三是实物图，黄绿。关键是线头也太多了，可能10个吧。真的，第一次买这家的衣服，应该也是最后一次，质量不敢恭维。
只想说和图片差很多，胸那里简直紧要死，无法穿内衣，只能胸贴，胸以下肥的要死，根本没有收腰，远看和怀孕一样，随便装下两个我，颜色也发黄，和图片也不一样，总之再一次失望
面料没有照片看着好，单单就衣服和设计来说我觉得不值得这个价钱淘宝一百多有很多，如果发来的货和照片上一样我绝对不说什么，没想到收到货和照片差很多
等了近一个月的货终于到了，没现象中的好，料子有点硬
实话实说为什么要让修改退款理由！简直无语！
裤子质量不好超级薄，客服推荐的码太大不说，性价比不高&hellip;&hellip;
就穿着给娃娃洗了几件衣服，裤子膝盖突起，易皱，抚不平，屁股，裤裆掉裆，69元值吗？
物流很给力啊，衣服太美了，超级喜欢，面料也特别舒服，很亲夫，质量不错，很有型，版生！物美价廉！好评
衣服布料非常差......
和图片不一样
质量好，做工精细，款式新，喜欢
我要的厚款。发过来的是薄款
裤子收到了，大小正好，穿上显着腿很细，质量也很好，价格也不贵，很不错的一家店，物流也很快
不好
买的s码，发M码，收到回来穿试直接大到裤子掉下来，都备注注意别弄错了，退货回去还要卖家收到才能发还换回来，一条裤子搞一个星期才能收到
面料不好，容易挂丝，我这都没穿几次了，衣服就已经抽丝，很长的一条线缝。面料容易脏，稍微有一点油质或者其他东西粘上，就显脏！
穿一天以后拔丝 后来没怎么穿过了
这个衣服布料太麻烦，碰到东西就脏，油渍都洗不掉，烦人，穿着还担心不能碰水碰油碰脏，不好洗，还不能退，白买了
等了半个月，就是这个质量，早知道买其它家的，价格还没有这么贵，还多花了我二十多块的顺丰快递费。
这就是让我等了半个月的衣服！
衣服质量差，到处都是线头，用力一拉就坏了，卖家态度超级差，最不愉快的一次购物。
感觉不负责任
等了许久 等来失望 ?多处线头 纽扣还要自己缝 心糟糟
裤子会脱色 洗一次脱得严重
我以为是加码的，与广告的200斤不符，不是加裆的那种！100斤体重穿差不多！
很失望，没有那么大的尺码，一天胳膊还差不多，懒得退货了，直接扔了，必须差评！！！
裤子里面脱黑色小毛毛，洗的时候脱色严重，水全变黑，只能说一分钱一分货吧，
腿太長了，不合身
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评，裤子好丑好小，质量太差，起球，不介意大家购买
好差
这样质量的裤子，简直让人无语！丢人丢大了！！！气愤！！！从没有这么丢人过。
穿了四五天，炸档了，超尴尬（︶︿︶）=凸
质量差的没法说一辈子都不会在买它家衣服
一分钱一分货
买的S号，衬衫袖子有点短，裙子还粘毛，退的话运费还得自己出，而且快递太慢了，邮了半个月，超级不满意
差，穿起来没型，直接扔了，太恼火了
倒了八辈子霉运买了你家衣服，垃圾中的垃圾，服务态度恶劣，衣服质量垃圾，发旺旺沟通调换不给调换，提交售后换货申请直接拒绝，多次打电话骚扰要求我删除差评，再打电话骚扰我***
质量垃圾，不给调换，发了两次，一次少了个扣子，一次背带上没有扣，服务态度差
90斤的我，穿着这套衣服显的好胖，像孕妇装一样，一点都不收腰，太失望了
大，买的L号，穿着大，平常就穿L号的，这次买居然大了，一点也不好，差
上衣质量真心差，裙子一般。
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
丑死了，从来没买到过这种丑的阔腿裤，九分的穿起像七分的，直接没发看&hellip;&hellip;&hellip;
唉，又丢钱了。没想到原价九十多元的货比地摊货还差，只有扔掉了。
丑，太丑
物美价廉，质量还行，挺好
一点都不好
到现在还没有收到货
没有想象中的好，还起球
差评差评差评!就为客服这态度。双十二买的，本来在别家买了一条厚的打底裤，但因为总共没够两百（减二十）还差两块多，就正好看到这家薄款的打底裤，看着评价挺好，就买了，结果掉色，严重掉色，但本来看它物流很快，试着也还行没想怎么样，结果这客服的话让我立马火就上来了。什么叫＂是13元不是130＂啊?你们家价格是19.9，是我各种领券满减降到了13，这怎么了，普通买的话，二十块不多，但也不算少了吧，真不知道明明是自家产品的问题，哪里来的那么理直气壮，之前还一直说质量很好很好呢，现在又这样说，而且在我问完之后就不理人了，一声不吭。???真是没见过这样的哦。就因你这一句话，这差评我给定了。mmp
不好
一般般
我是我们村很普通的一个农民，可，哈哈哈，说到这里我激动的不行，因为我是我们村第一个在淘宝买东西的人，这里大部分人都是不网购的，他们买东西价格一般不会超过两块，听说我在淘宝买东西后，整个村都震惊啦，村长跑到我家对我爸说我是不是疯了？这日子没法过啦，面对重重压力，我依然坚持要买，我相信我这个月的工资不会白花，终于快递到了，我怀揣着激动的心情，颤抖着手打开包裹，那一刹那，感觉我的眼睛要闪瞎了，啊，这颜色，这手感，这质量，只恨我读书少，无法用华丽的词语来形容它。我举着它，我骄傲的站在村口，整个村都沸腾啦，更有人喊，我不给他们看，他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝，挤出人群落荒而逃！为测试宝贝效果，我立刻去我们村高达100多米山上村长家客厅里用。用完后，在全村人羡慕的目光中仰首挺胸的扬长而去。村长老婆送我出去还多看我两眼，我也不知道是什么意思？
一家的东西竟然发了两家的快递，而且还发错了，态度还不怎么地
失望买的和图片上根本就不是一个款式
只有那么差了  不要买  真的是后悔  虽然不贵也不值这个钱
裤子味道太大，刺鼻没有办法穿
不好
款式挺好的，就是起球很厉害
买回来了，就穿了一次就坏了，
和想象中的不一样，质量不好
打底裤挺好的，物有所值，买一条好，所以又买了两条。
质量特别差，穿两天就全部是叔叔，建议大家别买
弹力很大，显瘦，价钱便宜 很舒服
也只能说一句，便宜无好货。不信你们就试试
掉色厉害，吓**
都有点破了，才穿了两天。
真不知道那些好评是怎么来的！我一直拍的东西都是好评唯独你让我觉得恶心！就一个裤子掉色我一盆子衣服都受罪洗也洗不掉！
质量真的差，裤子穿了一次小腿肚那里就抽线了，遮都没法遮，裤子又薄，跟丝袜一样，以后怎么穿？怕直接给差评卖家肯定会找我，于是先联系了卖家解决一下问题。卖家说补偿我3块钱。？？？算是可怜我？后面又说补偿5块钱让我给好评，给好评是真的昧良心，我说给不了好评最多中评，然后就不理我了......无所谓了5块钱我也真的不是那么稀罕。哦对了我说因为我穿过一次，让补偿一半他们说只是一个小线头？？？可能觉得我在讹他们。???请不要找我谢谢！！！
第一天穿就起毛了
起球，超级不喜欢
什么啊？还加绒，给秋裤有什么分别，
质量不好，太喜欢
收到后还挺满意的，就是稍稍肥大了，见意100斤以内的不要买。下水后太失望了，本以后裤子得掉点绒绒，洗4次了，一次比一次多，掉色倒不重，这裤子还怎么穿？虽然便宜但不满意?
这个算拍的好看的了，售后不给处理，就算钱不要了我也得说这质量，穿上刚走出去一百米就这样了，没法逛直接从超市回去了，影响心情！
这都算美颜拍的了，实际起球更恶劣！ 一百米的距离！我还买俩，真是醉了！！！！后悔！！！
不是想象中那么好，软是挺软的，就是褪色，第一次买这样的打底裤买到褪色的，一共洗了5次才算好一点，第一遍完全黑水，给大家参考下，买来运动穿的，出点汗全染腿上也不好
说实话不怎么满意，看上去跟秋裤一样，而且踩脚的两个位置都不一样，做工的问题，料子摸上去也不怎么好。毕竟价钱在这里，退货也麻烦！
买上当了，穿了两次踩脚那松的踩不住了，垃圾
别的不说，就冲这快递只能给差评
一般吧，买的款没有要，更换了另一款，金鱼款的，这个黑色颗粒是贴在衣服上的，过了下水就全掉了！！衣服味道特别大，很大一股刺鼻的怪味！！很难闻！！！要买的亲们还是慎重点
质量不好，才穿两次，洗两次就成这样了。
穿了一下午，掉色，掉小毛毛。衣服不知道什么料子，穿着难受。特别是裤子，扎腿，裤子把我的大腿根都磨烂了，天哪。
一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧一般吧 一般吧
衣服太水了，一次性的，我妈刚穿了半天，袖子都全部希了，第一次买里水的衣服啊&hellip;&hellip;
制量差的不要不要的
一点也不好，
偏大，发货时间又慢。
答应好好的可以收到货，可是十几天过去了物流一直没有变化，这我都可以忍，大不了年后收到货，可是明明没有收到货，为啥交易成功，三十元的东西我就想问要脸不！！！
以后都不要买这家的东西，退货都不给退，你就拿着这几十块钱去发财吧，**
真是后悔下单了，没有收到货，卖家居然不理人的
裤子薄而且褶皱厉害  根本弄不平  穿起来就很明显俩边就比较奇怪  本来不想给差评  问卖家居然说这是正常想象  咋不说你们发货时候没检查好呢
差评，裤子根本不平整，一边平整，一边全皱起来，穿起来特别不好看
卖家态度不好，我买的短裤年会用2月2号，寄来的时候拉链是掉在包装袋子里面，齿轮也坏了，裤子后面沾了很多像鼻涕一样的东西，白白的好脏，我说我来不及了，能不能我去换个拉链，你给费用，他非让我退，说伺候不起我，很无赖，
慎重购买。不能拒收的，拒收会给你要钱的哦！活生生的例子，所以确认收货让大家看看这个无良的商家，北方人建议别买。直接语言攻击！！
质量一般，裤子不紧身也不修身。严重差评
从来没有给过别人差评！这次网购真是糟透了！物流都快一个月了才送到！而且卖家服务态度特别差！再也不会来买她家衣服了！垃圾！而且衣服质量也很差！衣服又肥又大！第一次给差评啊！哎
才穿两次拉链就烂了
收到就是这样
难看，变形
太不值这个钱    皮裤颜色暗
一点都不好，裤腿好大
质量一般
快递不行
这样就拒绝了客户。发错码数。我又没说要退货要换货。就这样被拽得二五八万的客服给拒绝了。值得纪念不得不发发图
不好，好大，裤腿大，腰围大，我都快140斤了买的XXL都不好穿，让我退货还要自己贴运费，裤子买了29.9元，运费就要12元，无语，码不标准，我买之前看了差评我还以为别人故意说的呢，原来都是真的，好评基本都是刷单刷出来的
要的绿色，结果给我发黑色，几十块钱懒得换了，失败的一次购物！
真的是气人，没有说分2个包裹发，2件东西只有一个单号，还说是分开2个发。收到少一件，当天找人没人理，第二天才说去查查。也没了下文，还说我要求改地址，我都不知道分开发的，咋改地址。一点都不负责任。。。。气人，，，，
我真是不想说什么 才穿一天就破了 666
太小了 感觉起球
布料又硬  臭的要死 洗了还是一大股味道像是在垃圾堆捡回来一样穿都不敢穿 真是浪费钱了
差，真的差
退货了为什还可以评论 衣服穿着不合身退货了为什么不给同意
这件衣服也就值个十来块钱，没有弹性，也不值当的退了。大家慎拍！！
衣服很便宜，但是拿出来的时候吓了一跳，味道真的是太恶心了，估计不知道放了多久，老妈直接拿去丢了
发错货，态度还超级差
骗子骗子，佩服你们这种高手段骗术，这是个高级骗子店，各种方式骗，衣服完全不是这个颜色，拍出返光才好看的，颜色很老土很难看，特别是逼顾客好评，我好评不是很高，那是因为我有一次不小心弄的，平常只是爱说实话，也不想给你们差评，可是非逼我好评，我就不得不说说了，让大家看看你们的手段，高分店铺是做假出来的，好评全是做的吧
没有弹性，一丝丝都没有，穿起来很热还不透气，回答完毕。
面料不好  上身效果也不好看  只能说一分钱一分货 当然黑裤子刚洗褪一脸盆黑色的水可以理解  还好我比较瘦  不然这条没有松紧带的裤子真的不知道要怎么穿上去  整体感觉  怎么说呢 脱裤子的时候 要慢慢的仔细的一点点往下扯   生怕它爆线   还有 裤子一上腿  就从上到下满腿的褶子  就像图片里圈起来的那样  这个可能是我自己腿型的原因  但是满腿的褶子 emm~自行想象  哎  怪就怪我听信了评论区小姐姐的话   将就吧
质量特别差摸起来特别粗糙
质量不行
裤子太薄了
无语了  穿了一天就破了 都不忍心拍
拉链不好，拉链不好，拉链不好重要的事情说三遍
很薄，不值得这个价
非常差和图不符薄
。。。
商家希望我评论，我就评论了
还可以
衣服面料太差。同图片说完全不相符。差评
东西太次了，没想到，大家注意了
??这布料我还以为是麻布料呢或者是棉质面料&hellip;&hellip;结果&hellip;&hellip;这布料离我想象的差十万八千里，唉！?
穿什么没有样
与图片相差甚远，不喜欢这个，裙子超短
没有理由，发货慢，服务态度不好
没有最丑，只有更丑。要不是摘吊牌了，我绝对不能要啊，内衬还外露。
不好看
快递员地址都搞不清楚，还送货呢？无语
客服对裤子尺寸都不是很了解，我平时穿28，问客服叫我买了29太大
穿了，腿好粗
一点都不好  。 。可能就是便宜了
衣服不好，真的很差，粘毛，
收到立马就打开看了一下，彻底无语了。
衣服面料很好，穿在身上很显瘦，我很喜欢。
一次性裤子  一次之后  洗完裤子皱还起毛  粘东西  有好多绿色的小毛毛   不知道是什么鬼东西
收到拆开的什么裤裆炸线了我缝好试穿了一下款式还是不错的
我想说，你们的白色裤子怎么都会有色差，好像旧的，跟牛仔裤混着洗过似的！
布料特别的差，不好
超级差的一条裤子，真的是无语了
图片和实际的不符
质量差，粘毛毛，根本就穿不出去，不是我洗了都退货了，差差差差差差差差差差差差差
一点都不好&hellip;&hellip;没有想象中那样差评差
快递垃圾
质量差，容易起球，容易粘毛，非常不满意
不好
不好
太小了
差
穿了一天起球了，失望
太失望了，质量一点都不好
裤质量太差了。货不对板。太差了。
裤子收到超薄，质量不好，
太差了，还退色，以后不会买了
买小一号了
收到货了，一点也不理想，退货还要自己出邮费。
还可以，就是客服差的狠，非常差
见水缩小两个以上码，喜欢的亲最好买大两个以上码
买了三件下水一件就变小了只能送人了，懒得换了，有喜欢最好买大两个号，缩小还能穿
上身效果还行，见水后缩小很多，直接就成了小S&hellip;&hellip;喜欢的亲最好买大一些
不好，穿一次就变形的厉害了
非常不好，买的白色，看起来很旧，商标更是扔在袋子里，不满意
面料有退色情况，质量一的
洗了就短了，穿不得，浪费几十元，无语
好看
图片和发过来的衣服不符。给妈妈买的 她很不喜欢。哎。报废了。
衣服起毛球特别厉害，很难看
不好不好，色差非常大。 本来很期待这个衣服到的，在上面看这个衣服很好看，结果到家了就不一样了&hellip;&hellip;
根本不值这个价，布料做工太差。
衣服料子不怎么好！尺码不标准
不怎么样 相当差 不值这个钱 劝宝贝们不要买
东西太垃圾。
这衣服料子  真差  摸着也不舒服
从来没买过这么差的衣服，穿一次就起了一堆球，质量太次，给别人买的，有多不满意就多不满意
很老气，完全不想图
实物与图片严重不符，这是阔腿裤？问客服是不是发错了，说什么拍大一号就是阔腿裤了，真是醉了，说退货，要求必须选不喜欢不合适，不然不给退，什么态度，无良商家，欺骗消费者，这个真的不能买，谁买谁后悔
布料真够次的，快递还慢
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！发货都能发错了！！退货后4天了还不退款！！！！！！！！！
这边为什么不弄好！！！老刮大腿
裤子标的是九分裤92cm，误差可以接受，差10厘米就有点过分了吧！？跟客服反应问题就不回复了，这就是你的服务态度？最起码的礼貌是要回复消息吧？也懒得一直问&rdquo;了，既然不回消息，裤子算我的，第一次差评送你
唉    说了是长裤可是穿上就像七分裤不说    还起静电
宝贝收到，打开一看非常满意。做工精细，面料舒服谢谢！
物流太差劲了
裙子质量很好，穿着很合身，而且做工精细，好搭配，比较百搭，推荐见大家可以购买。
太显胖了。
对东西没意见 但是很简单的事情 就是拍下第二天顺丰发货 然后补差价，让客服越弄越复杂 所以是我跟不上潮流了可能 现在都不按照订单地址发货 按照补运费差价地址发货了？？？。没有按说好的时间发货也就算了 大概我才是杠精？
不咋地。 不值。
一股味道，晕
垃圾
垃圾
一分价钱一分货，是真的。买回来就丢掉了超级差
刚收到就打开看一下 发现有破洞，还有上面起了很多球球
尺碼不准
质量超级差    买不得  算是买个教训 便宜没好货  有点透的  摸起来很毛糙
.特别薄。特别透，黑色的都透，不是纯棉的，不过买来睡觉穿还可以
说好的换黑色呢 。而且快递的袋子是破的。。
质量太差了想过质量不好这也太敷衍了 两块透明的布
不想说什么，淘友自己看，
裤子真的薄到怀疑人生呀，透的，一分钱一分货
买的短裤寄来了一个老式文胸&hellip;&hellip; 不退换 无言以对
不是我说我 我室友比我贵几块钱 比我好太多这个裤子就跟纸一样太差了
不想说话！
什么料子啊   就像被人穿过了   刚打开就有点起球 无敌
are you kidding me
很薄，质量很差
我天哪，透明
质量好差，便宜没好货
面料不好 裤型不好
便宜没好货
料子差，慎买
质量不怎么滴
裤子质量可以，就是简直透的没发没边了  内裤啥的都看得见。。。。。。。。怎么穿，
裤子在大腿上一点都不像阔腿的，我也不胖，穿的却显得大腿和胯部很粗很大
啥也不想多说了，总之看图吧，直接就是一盆墨水，又是掉色，又是掉毛的，太差了！
裤子不是一般的薄，在家试穿没觉得，今天穿到外面去才知道，内裤什么颜色都看的清，那种无痕底裤都能看出印子来，没法穿太崩溃了，差评
很一般&hellip;
有些失望，，果然透，，，而且太长了，，，没有那么好看，，，也像睡裤，，，
心很痛痛  同学说像奶奶穿的  本来想穿的贼气质结果穿的贼土?
千万不能买，差评，像个老人裤，质量也不好，差评，差评
别人家一样的才25。好坑这家
这裤子也太透了
刚刚拿到货 一看以为不是我自己买的东西 颜色不纯 我买的米色到的像灰色   但是也不是纯灰
丑的不要不要的她们都说像妈妈裤
不好看 和图片差别很大
太大了太长了
这是所谓的粉色?
裤子太**褪色了，一碰水全桶水都是黑的，
一点也不好，这个材质透，一次也没穿过，也懒得退了，毕竟只有这么多钱，第一次给差评
都脱线了，更图片不一样
好透啊！质量不好
不满意，和想象的不一样
大家看哈，本来是二次购买，前面就不说了，要是裤子不好的话也不会在买一条，这个浅卡其标明偏大半个码，我买的时候也很纠结，因为我穿M码正合适，想着只是偏大半个码，应该没问题，回来后，试穿了一下，没感觉到大，挺开心的，朝裤腿一看宽了点，敢情它这偏大半个码就是说在裤腿上偏大，那穿出来效果就不如那个咖啡色了，心里挺纳闷的，找客服解释一下，结果大家看看人家的态度哈
换过一次 做工还是很差 口袋不服贴一边是鼓起来的 裤子前挡也不平整
质量垃圾
裤型不好，也懒得退了，就放家里穿吧
洗了三四次还掉色，差评差评！一点都不值这个价钱
什么东西啊。严重褪色
跟图片差距太大，没有想象的那么好，一次失败的购物
花差不多一百买个裤子结果还起球，好像有点不值哦！呵呵了&hellip;&hellip;
不是很好！很显胖！！！
裤裤短了，这高个子千万不要买
带子都裁反了，这让我很尴尬
质量不好 而且搭配很丑
不好
裤子穿的好丑好丑 天啊 还那么贵 我还能说什么 买来一次都没有穿 我不是故意给差评的 是真的很丑质量厚重
发货太慢了!!!!我从月初拿到生活费到前几天生活费没了才收到!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
太薄了，有点透
穿了两天，起球了。
真的是被图片欺骗了
当初为什么没有选择50，60块的裤子啊！？就是因觉得货品的价钱会与质量会成正比，收到裤子后颠覆我的想象，105元的裤子却没有相应价格的质量！根本没必要为了5元红包而错误给你们这店铺的好评！裤子的质量是这样的就是这样！如果一个店铺真的用心发展自己的品牌，用心经营，从裤子的细节就能看出，裤子不仅走线稀疏而且走线是弯曲！多处线口一大捆且是断开的！并且裤子是多次掉色的！所以这裤子不值这价钱！
大面积的起球，有颜氏没质量(╥&omega;╥`)
刚穿了两次，就起球了，快递很慢
这个我不得不给个差评，卖家也不要找我，首先，这条裤子上厕所特别不方便，你一脱，然后就全掉地上了，超级恶心。第二，才洗了两次，就起球成这样，简直不能忍。多半又是扔掉的。卖家也不用说我是什么恶意差评，什么买了时间长了，不客观什么的。实话实说，麻烦卖家不要打扰我，谢谢。
摸着很舒服，但是太容易吸灰了，简直就是吸尘器。
好看，显瘦
这个裤子穿上巨显腿粗，是什么样的身材还是那样，一点都不显腿长，反而又矮又胖。而且说重点！！！这个裤子非常巨很掉色，我给你们上图，这次我第二次洗这个裤子的盆子，看盆子里的水就知道，我今天洗我搭配裤子穿的衬衫毛衣时候发现衬衫袖子和下摆都被染色了，非常气愤。
穿了一次，屁股后面就开始起毛了，不是一点点的那种，真心是很失望的一次购物，没法穿了，图我就不上了，大家自行想象吧！
起球起得特别厉害
样子挺好的 就是这起球起的没发接受 才洗了两次就成这了 如果说是腰部 说是摩擦 能理解 那裤脚也成这样了 这是什么情况下才能摩擦成这 我就不明白了
去年朋友买了挺好才推荐给我的，我还推荐给其他人了，昨天给朋友看了，和她的质量不一样，我买的比较厚，垂感没那么好，比朋友去年买的容易皱，她的不起球我的容易起球，粘灰，版型也比较大的感觉 ，销量上去了，质量也要跟上
不值得购买，褪色非常非常非常严重
血的教训&hellip;&hellip;这条裤子真的不显瘦&hellip;&hellip;不知道为什么还有这么多人说它显瘦除非你能随时像图四那样那个裤子的前叉设计才有意义&hellip;&hellip;可是走路肯定不是呀&hellip;&hellip;而且屁股大的女生不建议&hellip;&hellip;当然以上可能是我自己胖吧&hellip;&hellip;反正要不是没有运费险我早退了&hellip;&hellip;唉&hellip;
质量非常差，穿了一次就起毛球球，广大网友下单慎重啊。真的太差了，只能说是一次性裤子了
差评！！！！质量真的不想多说，穿两次就起球了而且还是特别特别严重的起球，这是本人网购以来第一次差评！！！
很坑，不但起球，还掉色，差评。卖家这么坑爹吗？
天啊才穿了两次就成这样了起球严重
衣服看上去还是不错，但是褪色太严重了我还是用冷水洗的，
穿了才一天就把我的白风衣染成黑色了，无语，没想到小象家的衣服也有这样的，让人失望
质量太差了还没穿几天就起毛球。
这个最差了，穿了两次，拿出来就全是球了，怎么穿，价格便宜质量也便宜了！！！
裤子布料很好很软，上身很柔顺飘逸，款式时尚大方，这是第二次购买了呢，非常喜欢哦！
裤子很薄，感觉会走光，个人不是很满意
质量不好，不值这么多钱，还掉色
不怎么好看，挺失望的，但是没有运费险。就这样吧
差评！！！！拉锁每次拉都特别费劲！！！而且有褶皱！
描述的和图片不一样，颜色不对，差
这裤子也是不敢恭维了，裤裆明显很小，穿着很挤很不舒服，开始找客服他说我拍小了，没办法，我就自己掏15块钱邮费寄回去换，结果换回来还是裤裆小，裤腿都这么长都拖地上了裤裆还这么小？这就不关裤子号小的事了吧？版型根本没有图上的好看，买条裤子真闹心！
忠告、以后买家要谨慎、我觉得上面的好评有水份、我看了好评、买了2条、上身不好看不说、布料还硬、而且一穿还打皱、皱巴巴的像八、九十岁的老太太、上当了。
差评！拍下的时候商家点了发货等了一天，没有任何物流信息，再去问的时候，居然又点了一次发货，然后才告诉我裤子改了尺码，我就想问了为什么拍下的时候不说，好吧那就正常发吧，都不计较了，收到居然是脏的，天，让我情何以堪！真是逼我必须差评
太丑了  是我这辈子买过最丑的裤子  淘宝几年  第一次给差评  太气
说下穿的感受，舒服倒是还好的，没想到屁股后面竟然起毛球了，简直是没想到，冲这个我就要给差评。绝对的真。谨慎购买
图一我指着那条线消不了&hellip;&hellip;线头太多，裤脚的还好说，腰头的小心拆还是脱线了，退换货比较麻烦就自己缝好了&hellip;&hellip;然而那条线&hellip;&hellip;真的无语了
看到那么多好评才买的，都说好看，我也是无语了。说是120斤都能穿的，可是我159 厘米， 90斤，穿上怎么辣么丑呐？本来肚子和腰上没什么肉肉的，穿上这条裤子，竟然给我穿出游泳圈来了。唉！我也醉了！也不知道怎么会有那么多的好评！开始怀疑人生！
上身效果差，而且裆嘞在那里
差 线条超级无敌多 又显胖 懒得退
一下买了两条  后悔了  这个价位买的裤子也不算便宜吧  看看这个质量  穿起来很肥  像老太太穿的  一点都不好看  质量也不行  毛毛糙糙的
淘宝第一次差评  想买的看清楚了  好评都是算出来的
严重褪色！！！
面料很差
这个必须要说一下，明明买的是一样尺码的裤子，却大小不一样，退货就退货吧，还要把退货原因修改成买家的责任。我想问一下，明明是你裤子的问题，为什么原因又不能选你卖家的问题。而且裤子穿了一天就勾丝了，我等于买了个一次性的东西。
超薄
这个必须要说一下，明明买的是一样尺码的裤子，却大小不一样，退货就退货吧，还要把退货原因修改成买家的责任。我想问一下，明明是你裤子的问题，为什么原因又不能选你卖家的问题。而且裤子穿了一天就勾丝了，我等于买了个一次性的东西。
发过来两条裤子不一样大，有一条特别大，款式也没图片上好看，浅蓝色看起来有点旧，本来打算退货的，又要自己出运费，就几十块钱的东西直接扔了
真不满意，之前发错了我联系客服就说抱歉，今天正准备拿出来试下结果一看既然有脏东西，还不只一点，真不知道店家发货的时候有没有检查过自家东西，我很少差评，但发错了就算了既然还是脏的，标签都还在上面
不怎么样
质量太差了
买了两条裤子，一条浅蓝色有瑕疵，卖家还不让实话评价，给中评都不行，还非得好评才行。另一条黑色裤子质量极差，总是粘细小的毛毛，还掉色非常严重。广大消费者还是要考虑清楚才好啊。
裤子好难闻
不怎么样好肥
图片挺好看买回来了竟然穿不了，两条裤腿不一样-_-||宽，下次再也不会来了，
裤子质量不好，掉色，不合适
简直太差了，一点都不好看，跟图片一点都不一样，骗人的，不会再买啦
裤子码数不符
和图片不一样，颜色不正
不说那么多，谁买谁后悔!
晚上试穿了一下脚不好蹬不进去，裤腿小穿上不是宽松版，背带裤宽松一点的好看，而且包装打开一股子味，放了好多洗衣液洗了洗还是有点味，并且掉色。
买回来，因为天气原因一直没试，刚试了一下，从屁股那里就兜不上去，太小了。推荐的尺码根本就穿不上，花了钱买回来该放那里了，浪费钱。发货也慢，要知道不买了。
差评，最查的一次购物，实物和图片简直天壤之别，实物颜色深，根本不是模特的效果，本人104，买的最大码穿上都不是宽松效果的，我就郁闷评价里的难道都是拖，大家千万别上当，还有这个物流发货太慢了，一个礼拜多才发货，结果还令人失望，大家三思而后行，买过之后??问题，客服会有各种理由回复你，大家慎买
姐妹的裤子 和我的裤子 &hellip;&hellip;收到的时候跟姐妹的差不多 然后穿了一次&hellip;&hellip;只穿了一次 ！！！！！！就这样了？？慢慢裂开了&hellip;&hellip;多穿两次可能就全都裂开了&hellip;&hellip;真的是乞丐裤了？？？这种质量&hellip;&hellip;感觉可怕&hellip;&hellip;
显胖，裤子不宜穿脱
这个裤子首先说版型还可以。就是客服太垃圾。推荐m结果小了。我说要退换，说是她推荐的只能参考不能听她的买。然后硬是说是我这边的问题。然后小了我要退换运费还要算自己的。真的倒霉。
才穿一次，膝盖这里全坏掉了 ，这质量不想说，，你们看图吧？
试穿了一次，买了15天了，没穿一次牌子都没拆，裤子牛仔裤没弹性，当时我出差了到了几天了我才回去，不合适，99块钱也不想麻烦的退了，今天客服打电话要我给好评，我才想起来，本来不打算给差评的，她还打电话特意让我给我好评，我不开心了，不希望大家上当，看着销量那么多，评论你们好，
真的是从春天等到夏天了，等衣衣到的时候已经要穿短袖了，她们家质量可以，现在看到好看的都不敢下手了，怕夏装到的时候又换季了
等了一个月多才发来的  买了两件，  只发了一个， 而且我朋友说 她的背带裤是别人穿过的        物流太慢  一个月  自己想想吧  而且布料什么的就那样   没有松紧
价格相差那么多，坑人呢
质量差到爆，一洗整条裤子起球，掉色掉到换几盆水还掉，这质量简直无语了，差评差评
看起来的破洞没想到后面的洞开了那么大直接不能穿 还一直骚扰让给好评
这是我淘宝这么多年来遇到最差劲的店铺   我早上穿着衣服赶紧出门了 后来发现衣服有问题回来赶紧脱了   然后给客服反应情况    客服要给我八元 让我去裁缝店修一下这件衣服问题这么大八快钱能修理的好吗 我说把衣服寄回去让你们返回厂家给我修一下就行你们还是不给修说回去厂家不给修  我想请问一下这件衣服如果拿到裁缝店修的话回来还能穿吗   主要是问题太大了 歪三扭四   穿上特别不舒服 最后还是没有解决问题   就这个样子的衣服  我觉着就是个次品吧 我是没啥好说的了承认自己倒霉吧
办事效率太差了，听客服建议换了大码感觉拿到一肚子失望
裤子全是线头  袋子上走线也不齐自己小心翼翼地剪线头   说起来都是泪 才穿了一次 背带脱线了&hellip;脱线了&hellip;&hellip; 走线乱七八糟看起来真的很low  有时间我还自己那去缝线（心碎）
没什么说的，物流不是一般的慢，至于裤子唉
裤子显旧，，，
小了，而且带子短了！！！质量也不好，嘞裆！
很失望，等了那么久的裤子，穿起来不舒服，坐起来弄到肩很累，不喜欢。
我买的L码，身高160.115斤，我纯粹就是觉得你们家这个背带裤偏小，穿在身上有点紧
一般般  客服推荐的码数不准
未收到退款，卖家阻止我的信息
非常失望????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????失望
实物没与图片颜色不一样
不好看，没型
差，质量差，在路边摊都要卖得好
质量太硬了。
差非常差
差评 是极差极差的差评  我在淘宝买东西很少给差评  买完后就试了一次 非常不合身 裤子没有弹性  站着都难受 更别说蹲着了 卖家还不给退 说因为牌没有了 厂家不会收  这样的买家 你们还在这儿买东西吗？  建议你们千万不要买这条裤子！ 买裤子千万要看好评论 评论很重要！！！！！！！！
质量不好，还容易起球，照片和实物不一样
裤子后面穿了几天就起球了，后悔买它了。
淘宝上买的最差的一条裤子，穿一天屁股上就严重起球了，穿二天就别人看着很明显，真的没办法穿出去了，一百多的裤子真的不如几十块钱的质量好，劝大家不要买，会后悔的
第一次给差评，质量差不多说了。尺码还不标准，尺寸偏小，特意定大了两个码，也同时定了两条，结果两条的尺寸标号不一样，但实物一样。想让商家退货，商家一再拒绝，理由是要求帮他们作假，把退货原因改成无理由退换。我再告诉你们一遍不可能，让你们去欺骗其他的买家。无德的商家就这么欺骗顾客。第一次碰到这么***让做假证的商家。作假的商家315怎么没打死你们。
。。。。。
这裤子太差了，穿一次就破了
只能说是极品，垃圾中的极品，一股很浓的药水味，兜里都磨起球了，一点弹性都没有，别问我，这么差怎么不退货，因为这个淘宝时间一到自己就确认收货，买了你就后悔吧，一个真实买家的忠告，真坑。
裤子前面有个梗感觉好难看
这是我第一次穿牛仔裤居然会气球，搞笑了。我就是一个在家带娃的妈妈，总不至于天天屁股坐在凳子上磨吧，买来穿了没有一个星期，无语了。裤子厚厚的聊，只能适合初春。发货超级慢，同样是淘宝活动的时候买的，其他店的东西都寄到了，它迟迟才来。其实速度慢也还好，这裤子质量真的是无语
发货非常慢慢慢！！！我5月21号拍的 过了五天才发货。收到后质量还有问题！跟客服说后换一条 我想着寄过去再寄过来 太浪费时间了，就重新拍了 哪知道我寄过去的都到了 他那边还没发货！最后4月6日才收到。前后半个多月 天都热了！裤子面料完全没有一点弹性 穿着有点硬！
同样是M号的裤子，相差这么多，沟通到现在卖家到现在还不同意退货，这个服务态度超级差！！！不会再买！！！
穿了三次  今天看到屁股后面起球了  第一次买到会起球的牛仔裤&hellip;&hellip;
卖家不实诚、说衣服均码都能穿的！给我建议的一件没对、裤腰太大了、衣服太宽松了、真的不适合我这种个子小身子小的、可是这么多天没空退货也不想退了、给别人穿吧！以后不相信均码我能穿了。。。。
穿了一天不到，裤子就起球了！从没见过会起球的牛仔裤
裤子差的要命，中码和小码差一个码，差距大的很，之前拍的中码穿的要掉，退了重新拍的小码，小码穿的紧的蹲不下来，穿了一会屁股后面全部起毛了，本来一个码的差距大也没差评，穿了一会屁股后面全起球了，真是无语?
如图，裤子没有弹性，口袋那块像是被人穿过的！
客服态度挺好，只是裤子好像不是真正的牛仔，穿了一天屁股那里就起球了，第二天大腿下面也起球了，而且很严重。没想到那么贵的裤子还起球那么严重。
裤子质量真心差，第一次见牛仔裤起球，穿了两次，屁股上起满了，摸起来疙疙瘩瘩的，真心不知道你们店家是怎么买出这么多，质量真的是无语了，
我一直穿的都是s号的裤子，这个我买的是m号的可是裤腿那穿着很紧。一百多的裤子不是太贵但是感觉这个裤子真心不值这个价。
开始试了 特别喜欢 紧包腿 ，后来第一次穿了一天后 不喜欢了 我发誓这只是我穿了 半天后的照片 .是被我撑大了吗？还是布料问题 不知道，所以 不是特别满意.
太差劲了！谁买谁上当，不解释，容易变形，有色差，我觉得那么多好评都是刷的！容易烂，
不好 洗一水就抽抽了 而且一蹲下就坏了 我呵呵了
勒档   没有弹力  穿起来一点也不好看  浪费时间浪费钱
由于本人出差10几天刚回来 才收到快递  试穿后发现不合适 错过了退款时间 和客服协商退货问题 给我的回复永远都是不可以 （试图换款 还是no）你有你的规章制度 我有我的特殊情况  不能通情达理的卖家 估计我再也不会关顾 哪有亲亲可以收下它  转卖 全新 吊牌 售后卡 都在 s码 165包邮
穿得我皮肤发痒，扔了！可怕，皮肤都染上牛仔裤的颜色
衣服质量太差了
发货太慢了。版型还可以，就是味道太刺鼻了，洗了还是有。穿了两天，有点痒。
刚穿上就这样了，我也是醉了，
质量一般
超级不好的裤子，裤子后面有很多脏东西洗都洗不掉主要在后屁股那地方简直没法穿，最失望的一次
布料不好，洗完后硬布料太糙
我买的是无磁的，回来过不去安检，卖家说忘记了，我说电话说，卖家说上班不让接，我说退款，卖家说运费我自己承担。可是凭什么让我为卖家的失误承担错误？？？第一次见到这么奇葩的人！！！！
这家店铺以后再不会光顾了，发的货脏了，服务态度还特别的恶劣。买了多少家衣服没见过这样子的！
送的衣服是脏的我说是油客服说是灰裤子还有一股很刺鼻的味道质量一看就是地摊货建议大家别买，好评我都怀疑是不是刷来的？
说好的下单以后留言 都留了条纹长袖这会不算数了 说下单的时候没留言 这个半袖质量真差
付款后三四天才发货，说是衣服在赶货中，我也就理解。可是收到货的时候，太失望了，那衣服真是没法看了。衣服说是送的，我也无话可说，可是裤子一洗还掉色，真是够了?
备注送短袖的衣服，却寄了长袖的。店家说短袖没货了就寄长袖。但事先没有打招呼。 做生意不是想当然。不尊重客户，私自更改。一星算是够多了。 还有牛仔裤内里针线刮皮肤。。。。
实话实说裤子还好 衣服说是赠品脏的地方问客服怎么弄 居然说对付这穿 我买衣服能对付这穿 就没见过客服这么横的
裤子味道很大，T恤不是棉的。还是不要买了
快递居然是烂的，从来没收到过烂快递，这服务是有多差啊
快递员态度非常差
掉色，我今天洗衣服，结果我两件白的新衣服都染成蓝色的了，真的是很生气，而且我同期买的其他衣服都到了，结果这个居然还没有发货
说实话，东西不是我想要的，一分价钱一分货，看了一些评价觉得不错才买的，不知道那些好评怎么来的??
买了快两个星期才发货，问客服也不回消息，但是收到衣服自己还是很喜欢的，毕竟期待了两个星期也算没有失望，不过由于物流太慢，卖家服务态度也不好，所以差评！
有色差
烂玩意儿，你们做的时候就不能把质量做好点吗，走在路上就这么坏了，还好只坏了一边，要是两边都坏了还得了，六十几块钱就这质量?坑货
太肥了  而且还是脏的，特别臭  无语了
没有想象中的好，关键是那些扣的也要自己安装，很不满意的一次购物，布料也不行
什么鬼，款式是挺好的，可为什么会有这么大的味道？超级难闻耶
真的要被气死，小码的货，竟然像大码一样，
烂透了，布料太差劲
虽然挺喜欢你家衣服的但是是这件必须差评，布料太容易烂了
只想说质量差  破洞那个地方直接烂到裤脚了
就当买个教训吧，跟纸一样，一撕就烂???款型还OK，就是质量不好。。
质量特别特别差 料子特别硬 抬腿上楼梯都上不去 穿了一天就起球了 后pg起了一堆球 牛仔裤能起球我也是服 客服天天磨叽我让我好评 一天好几遍 30几块钱就当我做慈善了
裤腿长短都不一样，真的是666！！！
图片和现实差别太大了   破洞真的不好看
裤子颜色明显的差别大     穿上超显胖
脚合适可是裤头太大了！真的！还s
裤子质量是真心差，就破洞的那个地方，洞很容易越绷越大，没弹力，不能蹲下去，想买的还是谨慎点，别图便宜，还有这家客服不理人，不管你买东西还是啥的，都不爱搭理，物流也慢，买完要等两天才会发货，我不是黑你家衣服，实话实说，反正我是不会再来了，还有我发现这可能是个盗版的港妹潮。。。
裤子压根穿不上，买的时候问了负推荐的L，买回来不能穿，而且客服态度不好，不建议大家关注他家店。
质量无法用言语形容
质量有点差
m大s小，辣鸡，没法穿
实物跟图片差太多
本来这质量我不想评价 毕竟一分价钱一分货 想买的自己掂量着 反正我小腿粗 穿上完全没有想象中的感觉 都变成紧身的了 我172 也就110斤左右 我自认为不太胖....
裤子拉链是坏的，上身效果不是很好
跟图片是两个颜色，一点都不好看超级丑，上次买的裤子也是这个样子差评
太小了，穿不了，还不给退运费，不开熏
裤子太紧了，表示就穿了一下午没有图片看的那么宽松 客服推荐的码还这样
很喜欢这家店的衣服裤子头一次遇到裤子竟然没有扣子找客服解决本来就想要个态度也就没事了然后说给几块钱补扣子我觉得也行但是非要我先满星好评？？？嗯？如果你们换种方式解决或者给个好态度就算不给补偿我相信也比先好评的这种方式好得多嗯我下次应该不会再来这家店铺了
穿一次之后的杰作，两边都裂开，刚买的不穿心里不舒服，穿出去又觉得尴尬，花钱买尴尬的嘛
超级丑的裤子，色差啊，太垃圾了，千万别买
天天催好评，我就不想给好评了，勿扰谢谢
很垃圾，屁股后面的布料是破的，破的也就算了，还用胶水来粘，后面一坨胶水发白了，粘了胶水的那个地方是硬的直接扔了，唉，不想说了
一点都不好拿回来裤子都坏了
无力吐槽
裤链是爆开的 而且至今未得到有效合理的处理方式
客服推荐尺码太小，我还特意问会不会短，客服说不会短，买回来像6分裤，亲们，一定要选大码。我164体重80左右，s号又短又紧。伤心
烂！纽扣居然自己掉了
破洞处特别容易撕开，差评
从不给人差评！这次一定要评超级差评，裤子质量有问题整个腰围走线那里能扎**，几十块钱确实不值当退说让我拆掉去外面修一下给补偿，结果呢收货以后让他们补偿却要求先给好评？啥态度这是？还说不属于质量问题说本身就是这样的，**扎人的裤子还本身就是这样的？你自己穿去吧皮肤不给你扎烂磨破只能说你皮硬铁皮！真的是很扎的那种可以想象一下腰围两排线像被火烧过那种硬硬的会不会把皮肤扎破还说本身就是这样的，太不讲理了！太气人了！一星都不想给
有点紧 不舒服 一个拍大码一点的
垃圾，料子不好，掉色还严重
穿了两次呵呵呵
色差大 跟照片根本不一样
裤子到了纽扣坏了，卖家客服没有解决问题，一直提出好评给补偿费，这种行为很反感！！！在他们家东西都没有保障，没有售后！只冲着让客人好评！
没有弹性 味道也重，几十块钱也懒得退，不建议购买
穿不上 客服推荐一点都不准 还说是我自己的原因 无奈
质量真的不好 这个价格也不期望质量多好了 就买个样子穿两次吧 有点显胖 自个掂量吧 这个价钱也买不到啥好东西
色差太大了吧 实物的颜色真的太土了很失望
物流超级慢，买了15天才到货！慢慢慢！而且客服不理人。这是我唯一一次网上购物差评的，特别不满意
颜色不符合、超难看
色差很大。颜色很久
质量差都烂了
布料太差。
买了最小码的裤子，裤头还是很大穿不了，裤脚还特别紧
根本没有收到货，从8号到17号,真棒，又说什么不合格给拦了
码数不标准，和图片上的差别好大。
不怎么样
第一次评价，看图说话，什么都不想说，卖家诚信太差了
一点都不夸张大概等了有五点左右才到吧 先下单的几个快递都早就到了  收到货后傻眼了都   穿上身效果显得大腿特别粗 不会比这更粗的了 承认本人驾驭不了  鉴于价格不是很贵就没退了麻烦
还可以
不喜欢
裤子褪色很严重，内衣都染上色
颜色有差异，漏洞处红色线丝
号不准确，我送同事了&hellip;&hellip;
不好，一点都不满意，太大了！
衣服收到了，yi服不错。就是让我找了两天的快递，气死我了
差差差
不喜欢
掉色非常严重。
布料不是牛仔的 掉色 便宜 一分钱一分货
买了两天裤子 ，L码的太大，XL反而小了是怎么回事？？？还有严重掉色啊！！
很奇怪的裤子
不好，没弹性，很小听风的私语，听雨的悲泣，听不见呼唤的声音，无法走近心的距离。明月圆了，思念瘦了，总是在黎明前疲惫的睡去。阳光明媚，却针刺般痛，其实是无法调节自己的心情，关闭窗棂，任黑暗蔓延。你走了，你走向天涯的远方，没有音信，盼不到归期。鸿雁常飞，轮回秋月，收割者收去了季节的金黄，只余下空空荡荡的旷野，稀稀落落的残梦。天空蓝的莫名，白云轻轻，不要惊扰了思念，不要安慰孤独的心灵。感不到温暖，饮一壶老酒，燃烧胸膛，不去熄灭爱的征程。
只能说一分钱一分货 质量好差！！！！会起球 很薄！！慎拍！！我的天
很失望吧  有股特别大的味道   而且穿上身也不是高腰的   真的不开心了
XL居然小的跟m差不多！我男朋友那么瘦穿下去都刚好勉强！更何况那么肥的我！白买了只能给别人穿！码数不正！差评
褪色严重码数不准确布料超级硬干了都可以直接竖起来这裤子是人穿的吗
太次了    M的跟L 的一样  一股药味  本来就不值钱懒得退了
卖家建议的码不合适。太小了。说是L码的是2迟2的，这那是2迟2。差不多像2迟的，非常失望
裤子味道很浓，而且质量很差。
虽然便宜但是布料的味道太重，差评
送来一条黑色的 与实物不符
我也不需要你们补偿了  我认了   什么态度 你们的产品出现问题  还得我求着你们给我补偿 给我打款  还得我给你们全部五星好评  我不要了  你们留着吧  裤子前边缝的黑的黄的  五颜六色  屁股后边还开了  蓝色的短裤颜色特别旧  而且还有股怪味
裤子一点都不一样S码都那么大醉了醉了  浪费钱
色差太多
m码给s码一样
又小又短，根本就穿不出去
根本不像牛仔裤
布料非常硬 破洞还是歪的！ 还不能退货！
穿了一次洗了三次味道还是那么重然后丢了
图片详情里面的视频，说这裤子是不掉色的额，还有那些描述，我信了呢，以为不会褪色，，觉得贵一点质量啥的会好一点。所以才拍下。买回来一泡就掉色了，而且超级严重的那种！不是那种轻微的掉色。一桶满满的白水洗了几桶了还是发黑的啊气死我了，关键是视频里说不会掉色的。表示很无语，卖家你这不是欺骗顾客吗。。。这个价格的裤子不会很便宜，一点都不值。终于相信高一点价位的裤子和低一点价位的裤子其实是差不多的了。都是会掉色的，质量都差不多的，我还不如去买低一点价格的裤子，洗了，退不了呗。
质量真心不好，我妈妈看见了就说这个裤子直接差。我穿着会觉得很痒，特别不舒服，然后裆那个地方会有几块特别薄的地方！！！凹凸不平的，特别奇怪。真心不值！
這褲味道太臭了、像坑渠水味！洗了怎麼多次還是怎樣臭、整個房間都是坑渠水味、受不了、只能让太陽曬1星期看看味道能不能去掉
款式好看质量很差！！！洗了两次了味道还是超级大！！！掉色而且黏毛！不要给我打电话了，我懒得理，把质量搞好省得花那么多时间售后，就酱！！！！！！
穿了两水，就像旧的，而且还起包了
裤子质量我就先不说了，关键是一个裤腿是歪的，我真不明白了，让我寄回去给换，快递费还不出，是你们没检查好发出来的，和我有关系吗，在有质量，就是掉色严重，有股味道，穿在身上腰那里还扎人
不错 很舒服 质量也是杠杠的 喜欢
这裤子真的是有点一言难尽，拿到的时候有股怪怪的味道，本来以为是新裤子的原因，洗完之后还是一样，味道很怪，裤子颜色也很怪，不是那种正常的黑色，这就算了，裤子穿身上，腿很痒，穿着超级不舒服，我这人一般都懒的写评价，今天真的是受不了了，腿到现在还不舒服，不给个差评不平我心中之气！！！
首先说说这个裤子的质量吧，质量是真**一般，还贼粘毛，我***穿个上衣短袖都粘毛，有啥好粘的呀，料子特薄还粗糙，再来说说褪色问题吧，他娘的那些说不褪色的都是厉害，我也是佩服，我特么洗了一下，简直就是墨汁啊，换了三四桶水都是墨汁，那卖家就更是厉害了，还故意做个视频试验说不褪色，我也长见识了，很牛逼，这家店以后再也不会来了，我50块的裤子都比这好多了，小姐姐们参考参考吧，别浪费钱，还不如凑点钱买条好一点的。ps：卖家别试图发消息收买我删差评，拒绝
质量特别差，很大的臭味，收到的时候没注意闻，放洗衣机洗了，洗了以后味道还是特别臭，估计是甲醛吧？或者什么化学染剂吗，我就退回去，老板说洗了以后不能退了，又把我的退回来，忍着痛说不能浪费吧。穿一天吧，或许味道没那么严重了，妈哟，差点没熏死我！穿着也特别闷热，哎呀，不能贪便宜，便宜没好货！真真的心里话，大家明鉴
买回来根本没有像视频里面那样不掉色 掉色 洗了两次穿身上还有一股难闻的味道 线头也很硬 不舒服 脱了裤子感觉身上还是那个味道 沐浴露都洗不掉！只能说买裤子还是不能贪便宜
真的是佩服 裤子做得跟**一样 质量差
来回折腾了几回最后我还是没有裤子穿只能给差评，我85斤，一开始买的25的小了可紧，没退于是送人了买了个26的，结果26的穿起来跟28的似的，腰胯大的贼夸张，换吧不包邮只能退了也不敢再买了
面料有弹性，但是一股很重的味道。泡了一晚上还是一股怪味。洗过后的水里掉很多细绒毛，真不该贪便宜，懒得退了，穿一次准备扔了。
不好不好不好，刚拿到手味道刺鼻，以为洗了之后会好一点，但是，问题来了，洗的时候掉色严重不说，金纺柔顺剂泡完之后为什么还有刺鼻的味道，晾干之后裤子发硬，直挺挺的硬，穿在身上特别难受，这是我在淘宝上买的最差劲的一条裤子，简直不知道那么多的好评哪里来的，还是老板给我发的货根本就不是同一批货，简直气死！！！！！！！！！！！！！！！！
质量特别差，而且客服呵呵，不想说，垃圾。一会儿说质量问题可以退货，一会说不能退，我都有一年没有差评的，这是真的很差。
还没有过水，颜色就发白，还特别容易粘毛毛
回来有一段时间了，前段时间比较冷，今天才穿上，上身特别丑，还粘毛，穿到腿上还特别扎得慌，劝慎重购买
超级不满意 真的 和室友一起买的 她比较高 腿也长 我特意特意问了客服 身高体重腿长全说了 就怕不能穿 就这也是拍了最大号 我的就小一号 结果拿到东西回来？？？ 什么玩意儿 ？？？ 两条裤长差的还不到一厘米？？？那你们店的衣服大一号就只是肥一大圈？穿上死肥 裤脚到小腿半截？而且浅色这个裤子这个色差特别大！垃圾！********************************退回去还要我付邮费 嗯 你们店好死了**
首先裤子有色差，图片上看起来是黑色的，但是实物是灰色。其次裤子样式和图片上有差异，发来的裤脚是毛边的，而图片上很明显不是这样的，我跟店家说裤子不一样，他还说只是模特把裤脚卷起来了，认真看裤脚，根本不一样。最后我说我要退货，不包邮都是其次的，我问客服地址和电话，她就直接没有理我了。真的是直接没有回我，我等她回我地址等了好几天，昨天我才把裤子给洗了。真的是无良商家。连物流也慢的要死，建议大家不要买了。
这个背带裤我必须给差评！差评！我要是黑色！你告诉我这是什么鬼？灰色？是色差？还是你发错颜色了？？而且我看了没有灰色只有黑色和蓝色的！还有纽扣是在背后的？
实物与照片不符，差评！
这裤子的脱色不能再严重了  漂了七八盆水 水跟泥碳一样黑 手指甲都染黑了。。。根本就不能直接接触皮肤   太可怕了
衣服质量不错，但是有股味道，不好
太慢了，十多天才到，裤子码也比正常偏小
超级无敌臭，根本不能穿。浸泡两次香香的了，还是特别臭。别被骗了。
质量一般般
价格对不起质量和服务。
感觉和图片根本就是两个款式，颜色根本就不是黑色先不说，面料也太差了，根本就不能穿，裤边是毛边的，我是看这个不是毛边才买的，，，简直就是骗子，还要80块钱，8块钱还不多，真的什么都不想说了
无语，裤子背带扣同一格裤子就是斜的，裤子很短，确定不是残次品吗？
我收到货发现裤子降价了。联系客服没人理。裤子味道特别大。过水了还有很大的味道。这么多好评是刷出来的吗？总体不满意。因为便宜所以味道大吗？
大家不要买 买了就上当 裤子根本不是九分裤 特别短 大概七分那么短 腿不是很长的那种
什么啊，穿两天就起球了，让我给他拍个照片看看，拍完了也不见回复我的，很失望
一般，而且味道太重了，恶心
跟图片完全不一样
太大了，无语
跟图片不一样
色差太大了买的黑色的回来的是灰色，样式也和图片上的不一样，发货还可慢，裤子的长度也不够，穿上差点就到膝盖了，物流也慢，只有催客服物流才会更新。东西到了也快过了7天退还期
本来收到裤子是挺开心的，但是口袋有一个洞是几个意思？好歹也是60块钱，就这么忽悠人的吗？
面料跟客服说的柔软行还可以不过就是太小了    根据可以建议买的    结果买回来之后直接穿不上
掉档很厉害，蹲一下或坐下站起来时就要提下裤子。如果不考虑美感是可以买的。
今年最差的一次，快递从山东到北京用了一天，派送了3天.就让改地址吧，快递员送的到时挺快，也没打电话通知，就送。我自己有没在公司，在外地呢，又让朋友给捎回来，麻烦死了，你们标题明明写着长裤，收到说是9分裤。真无语
掉色特别严重 给里面衣服都染成了黑色
第一次穿感觉腰部、大小退都很合身！显很瘦 但是第二次，就发现腰部开始松弛，穿的时候一直松弛下垂！让大小腿显得很胖！
扣子？
都穿了一天了 才发现裤子拉锁根本拉不紧 总开
太粘灰了
虽然这裤子不值钱，但是质量太差了
褪色严重
质量一点也不好
衣服穿了一回，大腿间有点勾线，有点磨球，  舒适度还是不错的，弹性也比较大。
收到的时候看着表面还不错，穿一次，哎呀，质量太差了，就破了，翻过来一看，做工太差，说是牛仔裤，实际就是打底裤一样，面料差，
不知道怎么说，拿到要洗翻出来就看到这样的，我想问是做了多久了才成这样的
质量可以就是气味大还掉色，洗洗还是有味 伤心
今天第一次穿就这样了，早知道不应该嫌退货麻烦的?
一点都不好 回来裤子颜色不和图片上的一样而且还破了
裤子的边上有线头，还没有穿线就开了。
第一次选择你家，也是最后一次，就会骗
第一次穿就破成这样，质量太差了吧！
发货太慢！太慢！太慢！
刚收到，还没试穿，但裤子的面料摸着是柔软舒服的，款式又时尚哦
完全就是骗子卖家，明明上面没有写5至7天发货的，拍了后等你去问他怎么还不发货，他就说要7天，结果我等了都快8天了也没有发货，在去跟他们沟通的时候说的很好听的，让我退款，结果我申请了退款，他们又要我说是自己拍错了，太霸道了吧！像你这样的商家还会有老客户吗？139元买的也是个垃圾货，连两条背带都是做反的，裤子也不怎么的，想退货也怕他们不肯退款，还是自认倒霉吧！
衣服发货慢就忍了，结果衣服严重掉色，多次冲洗之后裤子还像图中掉色严重，后用盐水浸泡依然掉色，客服给的解释是衣服从水洗厂刚出来会这样的，如此掉色让人怎么穿。。。（如果要退货运费还要自理，真是醉了）以上如实反映，购物需谨慎
味道很刺鼻，颜色这已经是洗第三遍了
我不退款就不发货，真的是醉了，真的逼我退款了才发货，我还以为这么久不发货做的多精致呢，全是线头，但是服务态度还算不错吧
不值这个价，有点起球了
我也不多说了，太差了，跟图片相差太远了
这个差评给那个叫小帅的售后！裤子尺码小了！完全没法穿！
客服只会官方回复，问来问去都跟自动回复一样。半个月前买的两条裤子至今不发货，别人才买两三天的都发货快收到了。气人不气人？每次问都是回复说他们按顺序发货的，这是什么顺序我不理解！一直和客服说，要去旅游时候穿，如果不能发货就退款吧，客服又说给我催了，会尽快，就这样一拖再拖了大半个月。白白浪费我这么久时间，同一期说要去泰国玩的朋友都回来了，我还在等裤子！
快递太慢了！拍下一周后才发货！不过裤子质量还行
不知道卖家什么心态 每一次催快递 都跟我说 明天发货 如果一开始就说五天或一星期发货 那没所谓 但总不能忽悠买家吧 最后是下单第七天才给我发的
质量太不好了
首先 客服回复总是很慢很慢  其次 物流也超级慢 拍了将近一个月才发货
8天才发货？
客服推荐的尺码大了，自己掏钱换过一次，后来第二件有质量问题，跟客服联系一天回一条消息，每回一条我要不停的重复我之前说过的问题，导致现在退货时间过了退不了了
买最小号，裤子都特别肥。尺寸不正规
破洞和图片差别很大，这根本穿不出去嘛。还有收到的时候裤子扣眼都是剪过的，应该是别人穿过退回来再发给我的。非常扎心的购物体验
上身效果不好，我不是很胖但裤子试了一下太不好看了 我还给客服说了一下我要25的  ， 结果发的27
超级显胖  质量还不怎么样。发货又慢
掉色， 裤子洗了穿一次变大
提前了5天买  就为了11号有用处。卖家还保证说能到。 结果呢？ 11号还没发货。不是保证48小时内发货嘛。这多少个小时了 ？
味大
无
穿着有点肥
严重色差，还褪色
投诉快递，什么破玩意，11号给我自动签收了，25号才送过来，还有也没遇到过这么不负责任的卖家，问什么都不回，让他们联系快递找一下，屁都不放一个，申请售后两次都给我拒绝了，还不说明原因，现在客服都这么牛逼了么？
裤子的腰真的很肥，问过客服结果按照她的推荐还是买大了一号。但是裤子质量真的差，穿了两天裤子扣就掉了，很明显就是那种布料腐了所以掉了的情况，真心等了这么多天超级失望啊！ 不改评价！因为已经穿了，退换都没意义，就是觉得心里很烦！
没见过发货这么慢的卖家，足足等了10天，要不是我催是不会给发货的，客服回复也是慢的要死，一直回复喝杯饮料耐心等待，我就呵呵了，一个月淘宝消费几千块也没见过发货这么慢的，退款还不给受理不给退，从来没给过差评再生气顶多是不评论，这个必须差评，差到家了的服务
无色差，但是太薄了，腿型不好的小伙伴慎拍，不修饰腿型。五块钱好评不要，给大家一个中肯的评价
上身效果不好
买条裤子买的非常不爽，什么都不想多说了
服务态度真差，说要退货，就开始爱理不理，不回信息。差差差
差评
料子像老奶奶穿的
质量一点都不好，巨差
昨天下午穿了半天，严重勾丝，就是一次性的裤子，当初看它颜色好看，款式也不错，直接就下单了，没想到这么差，浪费钱，谁买谁知道。淘宝几年只要不是太差都不会给差评，这次坚决差评
洗了一水就起球勾线很严重，估计没法穿了
裤子还没洗过 只穿过两次 第二次穿出去的时候 和朋友吃饭很尴尬 裤子的线就开了 在膝盖旁边这个位置 缝了之后 还是继续往下开线 继续缝 心好累 而且穿了两回 有点起丝 证明了一句话 一分钱一分货 附上一幅图 亲们看吧 缝完之后的
很硬很透，内裤颜色都透出来了，而且很紧，穿着很不舒服
真是醉了，第一次来的裤子裤腿都坏了，有运费险我就给他邮回去了，邮费要我垫付，而且到他他一直在搪塞，我一直催，俩星期才给我发货，到了以后我要运费，结果，一个月了，刚刚给我退运费，我一直催催催 ，根本不好好搭理人，一颗星都不想给
不咋地，而且客服回复还特别费劲，态度还不好，裤子回来尺码还不符，还有质量问题，退货重买还退了好久，快递费也不愿意给返，反正总之一切都很让人受不了，一个裤子买了半个月还没穿上！
这个裤子简直就是摆设，穿了一次屁股就磨毛，简直坑**，早知道就不花13块改了，指甲轻轻一划都会起毛&hellip;&hellip;纯粹骗人
料子穿着很不舒服
严重气球 没法穿了 这是就穿了三天就成这样了
卖家。 很久不回我   退了货。 还不给我发货。  问他。 他也不回         超级恶心?
一次性的，只穿半天立马起球，不知道前面不起球的是怎么穿的??&zwj;♀???&zwj;♀?
气球了 刚穿一次 四十块不值当
买了个白色的脏了，本来以为能一下来，洗不下来，然后不能退，卖家说穿那个码数合适，回来一穿成紧身的了，还起毛，便宜没好货
穿上不好看
质量问题      哎╮╮╮
一点都不好，勾线
建议想买显腿长腿细裤子的女生不要考虑这一款了。我身高160体重90斤，穿出来就是这种臃肿感，面料是校服材质，很软，吸在腿上特别丑。买了好多天卖家才发货，没有运费险，30几块钱的东西再退了都不够自己出运费的，得不偿失。买个教训。
穿儿天就脱线了
显示交易成功个屁啊，，东西没拿到，说是新疆这边不给送，钱也没退说是什么东西错了，我也是醉了，头一次遇见这样的，总之二十多天了，什么的没拿到，还白赔了钱！！我已经失去耐心愤怒了！！
裤子穿上真的丑  你确定夏天可以穿 感觉自己穿了一天棉裤 特别臃肿  特别显胖 面料是那种起球的面料  光看这肥不垃圾的 都不敢穿出去 丑 买到最难看的裤子
穿两次裆部和裤兜下面就起球了，裤腿那儿不知道碰到什么了有点抽丝！买后悔了，买的时候没看评价就下单了，结果这裤子只能在家穿穿了，一次性的裤子
容易起球，真的不值这个价，光不好没拍清楚，上面这么一大团线头，都说了是处女座的发货的时候为什么布注意一点！非常不满意！！！
开始寄一件人家退货的衣服给我，真无语，衣服不咋地吧会起球
裤子质量一般般，洗了一水，裤子直接缩水了，我就无语。
裤子掉色，而且穿上还变形。
穿了2次就起球这么厉害，表示无奈
很无语，一买回来裤子上面全是白色点点，要退货还不同意，本来就是看着你家虽然贵点，但有运费险，才选择的
特意穿了两天才来评价的，首先物流慢，下单好几天不发货，然后穿了一天就起球了。
买的L号，我男朋友160的都能穿上，问了卖家，居然说我是专业差评的，我也是服了，大家还是不要买了，真的是一点好态度都没有，还是头一次遇到这样的卖家！
不是九分裤嘛，为什么我穿上成长裤了，不要说我腿短，
简直没想到掉色非常严重，洗完之后已经不是黑色了，掉色之后颜色发红，和裤腰那里都能看出来色差，根本没办法穿，太难看了！
